Закон о материнской ответственности - Страница 7

Автор: Fuchsa9073

*163*2023-01-28 07:33

Эрика чувствовала, что она вот-вот описается, резкое давление позади её уретрального отверстия было невыносимым! Она была так сосредоточена на своём желании сесть на унитаз, который она мыла, что не замечала ничего другого. Её бёдра, ягодицы и живот были напряжены, когда Эрика боролась с волной неотложных позывов.

ЖЖЖЖЖЖ!!!!!

Эрика вскрикнула и подпрыгнула. Она быстро обернулась, ища того, кто только что ударил её по правой ягодице кнутом для скота… но никого не было. Через несколько секунд Эрика поняла, что в своей крайней нужде она слишком остро отреагировала; то, что она почувствовала, было всего лишь вибрацией её мобильного телефона в заднем кармане!

Её следующее осознание было неприятным. На джинсах Эрики теперь было мокрое пятно между бёдер. Удивление от вибрирующего телефона заставило её на мгновение потерять контроль. Эрика возненавидела то, что она только что немного обмочилась (она также была рада, что она только что протекла, а не полностью промокла).

Она наконец посмотрела на свой телефон, чтобы увидеть, какое сообщение было таким важным. Эрика громко вздохнула, прочитав сообщение от Грейс: Я не продержалась весь день. К счастью, это произошло только после того, как я вышла из здания, так что это не нарушение.

Эрика ответила в ответ: О, дорогая, мне жаль, что это произошло снова. Насколько всё было плохо?

Это был довольно большой несчастный случай. Единственным, кто это увидел, был Тони. Он был очень милым… снова. Он будет тусоваться здесь, пока ты не вернёшься домой.

Я рада, что он был мил с тобой. То, что Тони там, ничего не меняет!

Я знаю, мама… Я всё ещё в них. Я оставлю их, пока ты меня не отшлёпаешь. Я даже помню, что мои кузены должны приходить смотреть.

Эрика вернулась к уборке. Когда она опустилась на колени перед унитазом, она почувствовала сырость от своей течи. Она надеялась, что мокрое пятно высохнет до ночного заседания Комитета по поведению родительского комитета; Эрика была почти уверена, что это будет считаться нарушением Местной поправки 26.

По прошествии следующего часа мокрое пятно стало менее заметным, но её джинсы всё ещё были влажными. Уведомление от родительского комитета было расплывчатым, в нём не было указано, как мать будет проходить осмотр в конце дня; Эрика очень надеялась, что это будет поверхностный визуальный осмотр её брюк. Эрика слегка вздрогнула, представив последствия, с которыми она может столкнуться, если член родительского комитета проведёт тщательный осмотр; не будет возможности скрыть жёлтые пятна на её белых трусиках.

Течь, с которой столкнулась Эрика, временно ослабила давление, теперь, когда до конца дня оставался час, давление быстро возвращалось. Эрика пыталась встать, расставив ноги, чтобы влажный хлопок высох, но её переполняло желание пописить; Эрика обнаружила, что сжимает бёдра и крутит ими. Её влажные бёдра, сжатые вместе, казалось, уменьшали потребность в мочеиспускании.

По мере того, как шёл последний час, обязанности Эрики по уборке затягивались. Постоянное плескание воды было постоянной пыткой, поскольку Эрика боролась, чтобы её моча не стекала каскадом по ногам. Частые извивания, которые прерывали её мытьё, успешно препятствовали выходу ещё большего количества утечек из мочевого пузыря Эрики.

Эрика убрала тележку для уборки, когда член родительского комитета пришёл, чтобы проводить её на заседание Комитета по поведению. Когда они вошли в комнату, Эрика ухмыльнулась, увидев Хезер Бланк, стоящую с правой стороны сцены, Хезер пристально смотрела на свою дочь. С левой стороны сцены Дженни Бланк смотрела в пол, изо всех сил стараясь избегать зрительного контакта с мамой.

Председатель комитета открывает заседание чтением повестки дня.

Моника Хойт -37 - сын Пол, первокурсник - Раздел D, 1-е нарушение - нарушение дресс-кода (неподходящая рубашка).

Линн Хассен -36 - сын Дейл, второкурсник - Раздел L, 1-е нарушение - ругань в школе.

Эмили Грин -39 - сын Уилл, второкурсник - Раздел L, 2-е нарушение - ругань в школе.

Хизер Бланк -44 - дочь Дженни, выпускница - Раздел H, 2-е нарушение - помочилась в штаны.

Эрика Кэмпбелл -42 - местная проверка Поправки 26.

Комитет по поведению действовал эффективно. Линн Хассен была наказана 6 ударами телесного наказания и 1 часом общественных работ в школе. Эмили Грин была наказана 12 ударами телесного наказания и 2 часами общественных работ в школе. Моника Хойт получила 8 ударов телесного наказания и 1 час общественных работ в школе.

Полный мочевой пузырь Эрики требовал почти постоянного внимания. Она сжимала бёдра вместе, когда Бланков вызвали вперёд. Эрика оживилась, когда Бланки вышли на середину сцены. Дженни поплелась вперёд, явно недовольная тем, что ей приходится идти в мокрых штанах, прилипших к ногам. Хизер быстро шагнула вперёд, на её лице отразилось раздражение из-за того, что её вызвали перед комитетом.

Хизер выглядела раздражённой, когда преступление её дочери было зачитано в официальном протоколе. Председатель комитета повернулся к Хизер: «Мы хотели бы узнать, как в вашей семье рассматривалось предыдущее преступление вашей дочери?»

«В ту ночь, когда мы вернулись домой, я шлёпнула её по попе», — ответила Хизер. «После долгой порки мокрые трусики Дженни были прибиты к двери её спальни; следующие два часа она провела, прижавшись носом к мокрым трусикам. Её испачканные трусики всё ещё прибиты к двери, чтобы все могли их видеть. Каждый вечер она проводит час, стоя носом к жёлтому пятну, в конце часа её шлёпают. Это наказание должно было продолжаться до тех пор, пока она не пройдёт 30 дней без несчастных случаев. Теперь, когда она снова обмочилась, наказание будет ужесточено».

Председатель комитета посмотрел на Дженни: «У тебя есть что добавить?»

Дженни рыдала: «Я не хотела обмочиться! Это происходит только потому, что я нахожусь под ограничением, если школа снимет ограничение, я могу гарантировать, что больше никогда не обмочусь! Ни в школе, ни дома, ни где-либо ещё! Это действительно ужасно, я никогда не позволю этому случиться снова!»

«На основании показаний Комитет по поведению не видит смягчающих обстоятельств». Председатель посмотрел прямо на Хизер Бланк: «В соответствии с положениями Закона о материнской ответственности вы признаны частично ответственными за продолжающееся плохое поведение вашей дочери. Комитет по поведению наложит на школу стандартную санкцию за второе нарушение в виде 50 ударов телесного наказания и 40 часов общественных работ. Поскольку это ваше второе появление перед Комитетом по поведению на одной неделе, мы считаем, что в ваших физических интересах получить оба сеанса телесного наказания в один и тот же день. На сеансе телесного наказания в эту субботу вы получите первые 25 ударов, которые были назначены вам на предыдущем слушании. 50 ударов телесного наказания, назначенные сегодня, будут выполнены на сеансе телесного наказания в следующую субботу».

Хизер Бланк сердито посмотрела на свою дочь, когда их отпустили обратно в зоны ожидания сбоку от сцены. Все присутствующие прекрасно понимали, что попа Дженни станет объектом долгой и болезненной порки, когда слушание будет завершено. У Эрики был лишь короткий момент, чтобы пожалеть явно униженную молодую женщину.

Эрика была весьма встревожена, когда стояла перед Комитетом по поведению. Она знала, что её штаны высохли до такой степени, что протечка больше не была видна, но она знала, что если проверить её нижнее бельё, её маленькая авария больше не будет скрыта.

«Я приятно удивлена, что вы не стоите в луже», — прокомментировала председатель комитета. «Исходя из того, как прошли ваши последние несколько дней, я ожидала, что ваши джинсы будут мокрыми».

«Контроль, безусловно, был сложным», — призналась Эрика.

«В соответствии с разрешением Местной поправки 26 к Закону о материнской ответственности, вас должны осмотреть, чтобы убедиться, что вы не вели себя негигиенично во время отбывания сегодняшних санкций. Осмотр будет проводить миссис Линд, пожалуйста, следуйте инструкциям инспектора».

Женщина средних лет встала из-за стола комитета и подошла к Эрике. «Положите руки на голову и оставьте их там, пока не получите иных указаний. Мне нужно, чтобы вы раздвинули ноги примерно на 24 дюйма». Эрика ненавидела раздвигать ноги, когда принимала позу, она боялась, что у неё снова случится утечка мочи, если она не сможет держать бёдра вместе.

Инспектор медленно обошёл Эрику по кругу, часто останавливаясь, чтобы осмотреть её джинсы с разных сторон. Затем миссис Линд опустилась на колени и уставилась прямо на промежность Эрики с расстояния не более нескольких дюймов. Дыхание Эрики участилось, когда она запаниковала из-за того, что могла наблюдать миссис Линд. Инспектор подошёл к Эрике сзади и снова встал на колени, на этот раз уставившись на ягодицы Эрики.

Поднявшись на ноги, миссис Линд повернулась к председателю комитета: «Внешний осмотр без вмешательства завершён; видимых пятен, мокрых следов или вздутий нет. Я уловила слабый запах затхлой мочи, исходящий от её джинсов, запаха фекалий не было».

Миссис Линд снова подошла к Эрике сзади, рука инспектора начала похлопывать Эрику по ягодицам. Слёзы стыда покатились по лицу Эрики, когда рука инспектора потянулась к передней части промежности Эрики. Руки инспектора похлопали каждое из бёдер Эрики, прежде чем миссис Линд обратилась к председателю комитета во второй раз. «Внешний осмотр без вмешательства показал влажность от промежности её джинсов вниз по каждому бедру примерно на 4 дюйма. Вокруг её ягодиц сырости нет».

Эрика дрожала, когда инспектор расстёгивал её джинсы и медленно спускал их до щиколоток Эрики. Белые трусики Эрики слегка пожелтели и были явно влажными. Миссис Линд подошла к Эрике сзади и вытащила резинку сзади её трусиков. Инспектор немедленно доложил председателю комитета: «На её нижнем белье сзади нет фекалий, на ластовице видны пятна мочи и очевидная влажность спереди и снизу».

«Мисс Кэмпбелл, вы нарушаете местную поправку 26 Закона о материнской ответственности. Вы не соблюдали гигиену, находясь под санкциями. В качестве наказания вы получите 10 ударов деревянной лопаткой по мокрому нижнему белью. Хотите что-нибудь сказать перед тем, как наказание будет приведено в исполнение?»

«С моей стороны было неправильно не контролировать свой мочевой пузырь сегодня днём, на самом деле всю неделю. Я принимаю своё наказание».

Эрика взглянула на Хезер Бланк, теперь настала очередь Хезер ухмыляться, когда миссис Линд подошла к Эрике с деревянной лопаткой в руке. Эрика всем сердцем надеялась, что Хезер Бланк вскоре окажется в таком же положении.

«Оставьте ноги там, где они есть», — приказала миссис Линд. «Мне нужно, чтобы вы убрали руки с макушки, пожалуйста, возьмитесь за лодыжки».

Когда Эрика наклонилась вперёд, она поняла, что зрители лучше видят её мокрые трусики. Вид длился недолго, так как миссис Линд положила лопатку прямо на мокрое нижнее бельё и начала размахивать ею.

Удар… Удар… Удар… Удар…

Удары были не такими болезненными, как те, что применялись на субботнем сеансе, или шлепки, которые давала Джули. Это наказание, хотя и короткое и не очень болезненное, стало для Эрики самым страшным наказанием за всю её жизнь.

Whap… Whap… pssssssssss…

Когда переполненный мочевой пузырь Эрики опорожнился, миссис Линд отступила назад, чтобы моча не попала на её обувь. Зрители ахнули, когда стыд Эрики вылился из её трусиков.

… pssssssssss… кап… кап… кап…

Whap… Whap… Whap… Whap!

Когда наказание подошло к концу, Эрике было приказано встать и натянуть джинсы. Её последняя авария пролилась на её брюки, а также на пол, когда она застёгивала их, она заметила странный рисунок влаги, который образовался, когда она мочилась на них.

Члены Комитета по поведению перешёптывались между собой. Наконец председатель обратился к Эрике. «В данный момент мы не считаем, что то, что произошло здесь, заслуживает второго наказания; похоже, это было просто продолжением вашей предыдущей потери контроля». Эрику отпустили, и слушание было отложено.

Эрика думала, пока шла к своей машине: Теперь пора идти домой и разбираться с Грейс… и пусть Джули разбирается со мной!

*165*2023-02-01 06:33

Грейс поправила рубашку, провожая Тони к входной двери. «У меня не очень сексуальная репутация после последних нескольких недель, я была уверена, что у меня не будет другого парня, пока я не уеду». Долгий поцелуй с его рукой на её попе убедил Грейс, что она всё ещё очень сексуальна для нужного парня, даже когда её штаны не высохли.

Когда Тони ушёл, Грейс начала готовить дом. Она достала из шкафа два широких кожаных ремня, один положила в гостиную, чтобы он был готов, когда тётя Джули отшлёпает её маму. Второй кожаный ремень принесли в комнату отдыха в подвале, Грейс знала, что очень скоро почувствует этот на своей собственной попе. Затем она передвинула стулья, три стула в комнате отдыха, чтобы её кузены могли сидеть на них. Её мама должна была пригласить как мужчин, так и женщин-свидетелей, поэтому Грейс позаботилась о том, чтобы в гостиной было в два раза больше стульев. Последним дополнением к каждой комнате стала стопка полотенец, разложенных на полу внутри каждого полукруга стульев; Грейс молча молилась, чтобы ни она, ни её мама не описились во время их оргазма.

Динг-донг!!!

Грейс выглянула в окно, тётя Джули и её кузены ждали на тротуаре. Её лицо покраснело, как только дверь открылась, её кузены тут же начали показывать и хихикать над её мокрыми джинсами. Хихиканье усилилось, когда её кузены увидели полотенца на полу.

Динг-донг!!!

На этот раз это были друзья её мамы (и их мужья). Грейс задрожала, когда мужья увидели мокрую молодую женщину, стоящую перед ними. Грейс проводила их к полукругу стульев в гостиной, униженная осознанием того, что её мокрая попа была выставлена напоказ.

Пока гости занимали свои места, Эрика вернулась домой. «Грейс, теперь ты можешь идти в комнату отдыха. Я спущусь и займусь тобой через несколько минут», — приказала Эрика.

Затем Эрика повернулась к своим друзьям. «Как видите, мне нужно пойти и отшлёпать Грейс. У Грейс есть свои свидетели, которые ждут внизу, так что вы все можете подождать здесь несколько минут. Когда я закончу отшлёпывать Грейс, она и её кузены поднимутся наверх и присоединятся к вам в качестве свидетелей моего собственного наказания».

Грейс стояла над сложенными полотенцами, заложив руки на голову, её кузены смеялись и указывали пальцами, когда Эрика вошла в комнату отдыха. «Это уже четвёртый раз, когда ты обмочилась в штаны за последние несколько недель. Как ты знаешь, наказание за четвёртое нарушение — 15 ударов ремнём по мокрым штанам, а затем 15 ударов по голой попе. Ты также проведёшь 2 часа с мокрыми трусиками, закрывающими твоё лицо. Всё это должно быть сделано в присутствии свидетелей. Сейчас ты наклонишься».

Эрика подняла ремень и прижала его к мокрому заднему концу своей дочери. SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT

Грейс тихо всхлипывала, пока её мать снимала с неё мокрые джинсы и нижнее бельё. Глаза Грейс были крепко зажмурены, но она знала, что будет дальше, когда услышала, как один из её кузенов задохнулся. Вонь от несчастного случая проникла в её ноздри, пропитанная ткань прилипла к её лицу и носу!

Когда её голый зад ощутил грубую кожу ремня, Грейс ощутила знакомое давление в животе.

SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT ШИПЕНИЕ

Грейс ненавидела, что её мочевой пузырь сдался во время порки. Она слышала, как её кузены неудержимо смеялись.

SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT

«Пора идти наверх, чтобы посмотреть на моё наказание», - сказала Эрика. «Тебе придётся оставить нижнее бельё на лице на 2 часа, но я не собираюсь заставлять тебя стоять перед моими друзьями без штанов. Можешь снова надеть мокрые джинсы, прежде чем мы поднимемся наверх».

Грейс поплелась вверх по лестнице, а её кузены последовали за ней. Когда её кузены нашли место, чтобы добавить свои стулья к тем, кто собрался в гостиной, Грейс была подавлена, услышав, как её мать сказала: «Джули, ты можешь принести новое полотенце, чтобы Грейс могла на нём стоять? Она уже помочилась на то, над которым она стояла, когда мы были внизу». Это объявление не только вызвало новый виток смеха у её кузенов, Грейс увидела ухмылки на лицах друзей своей матери.

Грейс была почти забыта, когда Эрика положила руки ей на голову и встала на своё собственное полотенце. Джули прочитала короткую лекцию о том, как подавать хороший пример своей дочери, затем взяла ремень. «Это твоё шестое нарушение, Эрика! Я прошу каждого из твоих друзей снять на видео и сфотографировать это наказание. Как или с кем они поделятся этими записями, это их дело». Все шесть телефонов были направлены на Эрику, когда она наклонилась.

SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT

Друзья Эрики продолжали снимать, как Джули раздела свою сестру ниже пояса. Заляпанные мочой трусики, за которые Эрика получила шлепок на родительском собрании, были надеты ей на лицо.

SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT ШИССССС

Полотенце Эрики тоже промокло. Как и на родительском собрании, Эрика обнаружила, что мочится себе на ноги перед свидетелями.

SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT

«Это было 25 на твои мокрые штаны и 25 на твою голую попу», — сказала Джули. «Если это не убедит тебя не мочиться в штаны в седьмой раз, то я не знаю, что убедит».

Пока Грейс и Эрика стояли на виду, свидетели весело болтали об унижениях, которые они только что наблюдали.

Эдди посмотрел на свою жену Эми: «Я очень рад, что никто из наших детей не поставил тебя в такое положение», — сказал он, указывая на Эрику. Затем он указал на Грейс и спросил Эми: «Ты когда-нибудь росла?»

Жена Эдди прикусила нижнюю губу: «Ну, не совсем. Меня отправили к медсестре на третьем курсе после небольшого несчастного случая на уроке физкультуры. Никто, кроме учителя физкультуры, не видел, это произошло в моих спортивных шортах, поэтому мне пришлось переодеться в обычную одежду, чтобы никто не узнал. В моей школе было правило о несчастных случаях, которое требовало, чтобы я носила подгузник в школу в течение недели. Страх, что кто-то узнает, остался со мной и по сей день». Лицо Эми стало ярко-красным: «Не могу поверить, что я только что призналась в этом!»

Пол ёрзал на сиденье, смущённо глядя на свою жену Кэти, которая провела рукой по его бедру. «Я думаю, они все хотели бы услышать эту историю», — сказала Кэти. «Им будет приятно услышать, что многим семьям приходится сталкиваться с подобными вещами».

Неохотно Пол рассказал группе. «Когда я был подростком, одна из наших семейных поездок включала поездку через полстраны. По дороге на курорт я заснул в машине, моя семья не разбудила меня в зоне отдыха, когда все остальные пошли в туалет. Когда я проснулся через час, мне действительно нужно было идти, но мы стояли в пробке бампер к бамперу, и не было возможности выехать с межштатной автомагистрали. Я старался изо всех сил, но через полчаса я обделался. Я был совершенно унижен тем, что сидел в собственных дерьме! На самом деле, это всё ещё унижает 25 лет спустя.

«Мои родители не очень поняли, когда это произошло, когда мы наконец съехали с шоссе, первое, что они сделали, это нашли парковку, чтобы вытащить меня из машины и отшлёпать. Грейс знает, каково это, когда тебя шлёпают за аварию в подростковом возрасте; это ужасно! В любом случае, мои родители заставили меня сидеть в грязных штанах всю дорогу до курорта, когда мы наконец добрались, меня заставили стоять в углу до сна.

«Остальную часть недели мои сёстры безжалостно дразнили меня. Ну, как оказалось, мои сёстры, должно быть, наконец перешли черту, они спрашивали моих родителей, когда мы паковали машину, чтобы ехать домой, купил ли кто-нибудь мне подгузники на поездку. Моя мама сорвалась и сказала им, что пора отпустить это. Ну, конечно, они этого не сделали, и они продолжали дразнить меня, пока мы заканчивали паковать.

«По дороге домой мы остановились на стоянке, и когда я зашла внутрь, чтобы заняться своими делами, мама сказала моим сёстрам оставаться в машине. Сёстрам сказали, что им придётся пропустить перерыв в туалет, чтобы они поняли дилемму, которая привела к моей аварии. Следующая стоянка оказалась примерно в 3 часах езды, оказалось, что у моей старшей сестры оставалось всего около часа мочевого пузыря. Конечно же, мои родители заехали на парковку и отшлёпали её по мокрой попе.

«Моя младшая сестра долго извинялась за то, что дразнила меня, она умоляла родителей о пощаде; родители держались твёрдо. Следующие 2 часа моя старшая сестра дулась в мокрых штанах, пока моя младшая сидела, извиваясь, между нами. Моя младшая сестра сохранила контроль и добралась до следующей стоянки. Когда мы вернулись домой, моя старшая сестра провела вечер, стоя в углу.

«25 лет спустя моя младшая сестра всё ещё дразнит нас тем, что мы были единственными, кто не провалил обучение горшку на той неделе. К сожалению, я знаю по опыту, что публичный позор — довольно сильный сдерживающий фактор».

Пол опустил голову и посмотрел на жену: «Боже, это было унизительно, зачем ты заставила меня это рассказать?»

«Я заметила, что ты спешишь в туалет, как только приходишь с работы, последние пару недель», — сказала Кэти. «Надеюсь, это болезненное напоминание о том, что случилось с тобой в подростковом возрасте, убережёт тебя от унижения взрослого человека, который проваливает обучение горшку».

Джейсон наклонился к Полу: «Моя жена знает всё о несчастных случаях во взрослом возрасте». Джейсон повернулся к жене: «Лучше признаться группе».

Марта сердито посмотрела на Джейсона: «Я думала, это останется в тайне, пока это не повторится». Она вздохнула: «Ладно, признаюсь. В прошлом году я обмочилась.

«Когда мы уходили с ужина, в дамскую комнату выстроилась длинная очередь. Я думала, что смогу доехать домой, но расстояние и выбоины были слишком большими. Мы были ещё в нескольких милях от дома, когда я это сделала, я обмочилась, будучи взрослой! Джейсон был очень зол, что я обмочилась на сиденье, он заставил меня тереть его, прежде чем я зашла в дом. Всё время, пока я тёрла сиденье, он продолжал читать мне нотации, а потом он меня отшлёпал.

«Так что да, я знаю, что происходит, когда взрослый попадает в аварию, его ругают и шлёпают». Марта указала на Грейс: «Точно так же, как это происходит со старшеклассниками».

Кузены Грейс сидели заворожённо, слушая взрослых. Истории о том, как многие взрослые теряют контроль, — это не то, чего они ожидали от вечера. Кэти собиралась снова заговорить, когда её прервали.

ХИССССССС..

Моча хлынула из Эрики, выплеснувшись и потекла по её ногам. Полотенце защищало пол, но ничто не защищало её достоинство.

Пока друзья Эрики и их мужья смеялись, прозвенел таймер. «Время вышло», — объявила Джули. «Вы двое можете идти умываться, мы все выйдем».

*168*2023-02-22 06:40

Грейс налила молоко на свои хлопья, прежде чем сесть за стол напротив матери. «Вчера вечером было очень неловко. Не могу поверить, что мои кузены смотрели, как я писаю, пока меня шлёпают! Клянусь, я буду лучше».

«Я знаю, что ты стараешься, дорогая. Нелегко провести весь день с ограниченным доступом к туалету. Хорошая новость в том, что сейчас выходные, так что ты можешь пойти в любое время».

«Я была удивлена, сколько твоих друзей попали в аварию», — сказала Грейс. «На самом деле мне было очень жаль Пола; почему Кэти заставила его рассказать свою историю? Он выглядел довольно униженным, когда она подняла эту тему».

«О, Кэти довольно неуверенна в себе. Она, вероятно, беспокоится, что на следующей неделе с ней может случиться авария. Кэти, вероятно, думает, что Пол вряд ли что-то скажет, если узнает, что она всем расскажет о его унижении». Эрика продолжила: «У их дочери недавно были проблемы с законом, я думаю, это было вождение в нетрезвом виде. На следующей неделе у Кэти будет слушание по уголовному делу перед мировым судьёй по Закону о материнской ответственности, она очень обеспокоена возможными санкциями. По сравнению с тем, что выносит PTA, санкции мирового судьи довольно суровы за уголовные деяния».

«Когда пару недель назад меня впервые отшлёпали, я думала, что я в меньшинстве», — сказала Грейс. «Чем больше я слышу, как люди говорят, тем больше мне кажется, что многих отшлёпали за то, что они не успели вовремя сходить в туалет. Даже твою подругу Марту отшлёпали, а ведь она взрослая!»

«Давай закончим завтрак», — сказала Эрика. «Сегодня утром мы можем пойти посмотреть на сеанс телесных наказаний родительского комитета, может, нам повезёт, и Хезер Бланк нарушит местную поправку 26, когда её будут шлёпать. Это сделает мой день!»

«О, мама, ты и твоя нездоровая одержимость миссис Бланк!»

###

Кэмпбеллы заняли места в зале, оба были рады быть зрителями, а не стоять на сцене. Грейс посмотрела на страницу, которую держала в руках: «Какой список! Здесь 2 дюжины мам! Это была напряжённая неделя для родительского комитета».

Грейс никогда не видела субботнюю сессию с точки зрения зрителя, оба раза она наблюдала со стороны сцены вместе с другими учениками, совершившими правонарушения. Когда Грейс огляделась на других зрителей, она увидела довольно смешанный состав присутствующих. Как она и ожидала, Грейс увидела много мужчин среднего возраста, которые явно с нетерпением ждали следующего часа, разглядывая согнутые попы. Несколько человек в зале были мальчиками, которых Грейс знала по школе, очевидно, они также с нетерпением ждали согнутых MILF. Ещё более удивительным для Грейс было количество женщин, таких как её мама, которые были там, чтобы позлорадствовать над страданиями знакомой.

Председатель комитета по поведению PTA открыл сессию короткой речью об ответственности, подотчётности и последствиях. Как только председатель закончил говорить, первая мама была выведена вперёд и наклонилась. Мари Линд повезло, что она провела меньше 2 минут, демонстрируя свою заднюю часть аудитории, её шесть шлепков были быстро нанесены, и её немедленно отпустили. Лору Джонсон быстро вызвали вперёд, её шлепки также закончились в течение нескольких минут. Пока Линн Хассен клала руки на лодыжки, Грейс наблюдала, как видеооператор переместился в более выгодное положение; телесное наказание может длиться всего пару минут, но унижение навсегда останется в Интернете.

Большинство женщин подверглись телесным наказаниям, не более чем 15 шлепков каждая. Потребовалось всего 45 минут, чтобы добраться до Хезер Бланк и Бетани Варгас, единственных двух матерей, которым пришлось долго бить лопатками. Перед началом наказания Хизер Бланк председатель Комитета по поведению воспользовался возможностью напомнить аудитории о принятии Местной поправки 26. «За последние несколько недель мы слишком часто видели, как мать вела себя самым недостойным образом, отбывая наказание. Местная поправка 26 касается требования к матери сохранять самообладание, и уместно, чтобы это напоминание было передано миссис Бланк и миссис Варгас, поскольку они обе здесь, потому что их дочери нарушили политику гигиены школы. Мы, конечно, надеемся, что они не последуют примеру своих дочерей».

Первой вперёд вызвали маму Дженни. Мужчины, сидевшие вокруг Campbell's, одобрительно зашептались, когда привлекательная мать наклонилась вперёд. Как и большинство женщин, столкнувшихся с наказанием, Хизер Бланк выбрала джинсы в надежде, что деним обеспечит большую защиту, чем тонкие леггинсы. К удовольствию публики, джинсы Хизер были настолько узкими, что все могли видеть, как она напрягала и расслабляла мышцы ягодиц.

Вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик!

Хизер холодно пошла обратно на своё место вместе с другими мамами. Старшая Бланк бросила на дочь сердитый взгляд, Дженни явно ждало дополнительное наказание, когда они вернутся домой.

«Чёрт возьми», - пробормотала Эрика. Она повернулась к дочери: «Клянусь, сегодня она держала себя лучше, чем в прошлый раз. Ни визга, ни хныка, не говоря уже о потере контроля над мочевым пузырём. Ну что ж. Я очень надеюсь, что Хизер намочит штаны, когда на следующей неделе получит вдвое больше шлепков».

Бетани Варгас задрожала, когда шагнула вперёд. Она явно не обладала композиторским даром, показанным её предшественницей. Слёзы текли из её глаз, когда председатель Комитета по поведению обратился к аудитории: «Другие нарушения гигиены, которые рассматривались с момента принятия Закона о материнской ответственности, касались учащихся, которые не могли контролировать свой мочевой пузырь. Бетани Варгас стоит перед вами как пример того, что происходит с матерью, когда учащийся испражняется в штаны. Стандартное наказание за нарушение гигиены в первый раз показалось недостаточным для дополнительного отвращения её дочери, обкакавшей штаны, миссис Варгас получит 50 ударов телесного наказания вместо стандартных 25». Председатель повернулся к Бетани: «Пожалуйста, наклонитесь».

Вжик… вжик… вжик… ОУУУ! вжик… вжик… вжик… вжик… ОСТАНОВИТЕСЬ! вжик… вжик… вжик… вжик… НЕТ! вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… шипение

Джинсы Бетани начали темнеть, блестящее пятно растеклось по её попе, а затем спустилось по бёдрам. Когда её моча перестала стекать с её ног, шлепки возобновились.

Вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… ААААА! вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… БОЛЬШЕ НЕТ! вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… Я ОТШЛЁПАЛ ЕЁ! Я НАКАЗАЛ ЕЁ! Я НЕ ЗАСЛУЖИВАЮ ЭТОГО! вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… вжик… ОУУУУ! Вах… вах… вах… вах… вах…

Я ОТШЛЕПЛЮ ЕЁ СИЛЬНЕЕ! ПРОСТО ПЕРЕСТАНЬ! вах… вах… вах… вах… О БОЖЕ! МНЕ ИЗВИНИТЬСЯ! вах… вах… вах!

Бетани осталась согнувшись, демонстрируя свою мокрую попу толпе, пока Комитет по поведению совещался. БРРРРУП! Мокрые джинсы не смогли заглушить звук метеоризма Бетани. Бетани съёжилась, когда её пердеж разнёсся по всему залу. Даже члены Комитета по поведению усмехнулись над дополнительным смущением Бетани.

«Вы нарушили местную поправку 26», — сказал председатель Комитета. «Дополнительное наказание — 10 дополнительных шлепков по вашим трусикам». Джинсы Бетани были расстёгнуты и стянуты до щиколоток, оставив на виду её бледно-зелёные трусики.

«О боже, мама!» — воскликнула Грейс. «Это то, что случилось с тобой вчера?»

«Да, просто у меня было намного меньше свидетелей», — ответила Эрика. «Слава богу, что я не была газированной!» — добавила она.

Вжик… АААА! вжик… вжик… вжик… вжик… ОЙ! вжик… вжик… вжик… ИЗВИНИТЕ, Я ОБОСЛАЛАСЬ! вжик… вжик… вжик

После того, как ей разрешили натянуть промокшие джинсы, Бетани похромала обратно к краю сцены. Мария и её мама обменялись сочувственными взглядами с противоположных сторон сцены. Зрителям было ясно, что отношения Варгасов явно отличаются от отношений Бланк.

*174*2023-04-10 07:06

В понедельник Грейс и Дженни сидели за одним обеденным столом, общий опыт нарушения гигиены привёл к началу новой дружбы. «Мама взяла меня с собой на субботний утренний сеанс», — сказала Грейс. «Судя по реакции твоей мамы, я предполагаю, что у тебя были довольно тяжёлые выходные».

«Да, у меня очень болит попа». Дженни ответила: «Ты слышал, что она заставляет меня нюхать мои несчастные случаи каждую ночь, не так ли? Конечно, ты слышал, она транслирует их в прямом эфире каждый вечер, нет ни одного человека в этом городе, который бы не знал. Я думаю, что это может быть хуже, чем шлепки. Я провожу час, уткнувшись носом в первую пару трусиков; запах не очень сильный, но я знаю (и все, кто смотрит онлайн), насколько они отвратительны. Мой нос получает короткую передышку, пока мама шлёпает меня, затем мой нос перемещается ко второй паре нижнего белья; они не пахнут хуже, но знать, что мне придётся потратить 2 часа, нюхая их, ужасно! Я на самом деле испытываю большое облегчение, когда начинается моя вторая порка, потому что это означает, что мой нос больше не прижат к этим отвратительным трусикам. И, конечно, из-за второго несчастного случая это удвоилось до 2 месяцев!»

Дженни ковырялась в еде минуту: «Сегодня я действительно голодна, но я не смею есть слишком много; я не могу рисковать, пока мне придётся какать, пока я нахожусь на ограничениях. Я в полном ужасе, что если я обкакусь, она просто утроит наказание, которое я уже получаю… Можете себе представить 6 месяцев, когда мне приходится каждый вечер засовывать лицо в свои какашки? Тьфу, это звучит как самое отвратительное наказание на планете!»

«Вы с Марией, должно быть, так унижены, что ваши наказания приводятся в исполнение так публично!» воскликнула Грейс. «Я слышала, что на выходных не только соседи Марии наблюдали, как её наказывают во дворе. Думаю, несколько человек приезжали из других районов, чтобы постоять на тротуаре перед её домом и посмотреть на её наказание».

«А как насчёт Тони?» — спросила Дженни. «Твоя мама позволит ему наблюдать за твоим наказанием, когда ты в следующий раз обмочишься?»

«Я больше никогда не обмочусь!» поклялась Грейс.

«У тебя ещё 3 недели ограничений», — возразила Дженни. «Ты можешь немного лучше держаться, чем Мария и я, но ты не намного лучше! Ты не будешь возвращаться домой сухой каждый день в течение следующих 3 недель. Ты будешь протекать и пускать слюни, чтобы получить ещё одно наказание, единственное, на что ты можешь надеяться, это то, что это произойдёт не раньше, чем ты уйдёшь из школы на день. И всё же… твоя мама попросит Тони присмотреть?»

Грейс пожала плечами: «Я не знаю, что она планирует в следующий раз».

Дженни схватила подругу за руку: «Несмотря на то, что я сказала несколько секунд назад, я действительно верю, что из нас троих ты та, кто сможет пережить оставшееся ограничение без третьего несчастного случая в школе. Я очень надеюсь, что ты никогда не узнаешь, что твоя мама может сделать за ещё одно намокание».

Взяв поднос с обедом, Дженни наклонилась и прошептала Грейс на ухо: «Я знаю, что каким-то образом она обернётся против меня и заставит меня понести ещё одно наказание, но я очень надеюсь, что сегодня моя мама обмочит штаны, пока будет выполнять свои первые общественные работы. Было бы так здорово, если бы Карма настигла её!»

Когда её подруга ушла, Грейс хихикнула, её мама и Дженни отлично поладили бы!

###

Каждый тик часов был мучением. До конца учебного дня оставалось 40 минут, и Грейс не переставая извивалась. Её лицо покраснело от смущения, а одноклассники продолжали оборачиваться, чтобы посмотреть на неё; некоторые сочувственно улыбнулись ей, большинство бросили раздражённые взгляды, но реакция Джины едва не довела её до слёз.

У Джины был самый садистский взгляд в глазах, когда она наклонилась к Грейс. «Я помню класс миссис Тул», — прошептала Джина. «Спорим, мы все увидим повтор сегодня». Джина достала телефон и выбрала видео, она ухмыльнулась, нажав на воспроизведение и повернув экран в сторону Грейс. Грейс вздрогнула, наблюдая повтор своего унижения перед классом миссис Тул. «Мне понравится следующее собрание», — поддразнила Джина, убирая телефон.

Грейс задрожала, вспомнив слова Дженни за обедом: «Ты будешь течь и пускать слюни, чтобы получить ещё одно наказание». Грейс молилась, чтобы ей удалось уйти из школы, не став предметом собрания.

Грейс попыталась прочитать своё задание; она не смогла прочесть второе предложение, не потеряв место. Вся концентрация Грейс была нужна, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. Она поёрзала на своём месте в пятый раз за последние 2 минуты; презрительная усмешка Джины напомнила ей о важности сдерживания мочи.

Когда приближался последний урок дня, Грейс обнаружила, что её левая рука крепко зажата между ног. Ей потребовалась вся её сила воли, чтобы не пописить. Грейс хотела выпустить немного мочи, чтобы облегчить невыносимое давление, но слова Дженни застряли в ней. «Ты будешь протекать и капать, чтобы получить ещё одно наказание».

Грейс подпрыгнула, когда прозвенел звонок, оповещающий об окончании урока, она была так сосредоточена на своём мочевом пузыре, что Грейс потеряла счёт времени. Удивление сменилось паникой, когда она почувствовала влажное тепло. «Ты будешь протекать и капать, чтобы получить ещё одно наказание».

Взгляд на свои колени успокоил Грейс. Чёрные леггинсы, которые она носила, были достаточно блестящими, чтобы скрыть небольшую протечку. Ей просто нужно было найти Тони и уйти из школы. Грейс была благодарна, что у неё больше нет наказания, если бы ей пришлось остаться после уроков, никакой блеск не скрыл бы каскад, который собирался пропитать её одежду.

Грейс осторожно подошла к своему шкафчику. Наклониться, чтобы поднять рюкзак со дна шкафчика, было пыткой. Когда Грейс снова встала, она почувствовала ещё один толчок. «Ты будешь течь и капать, чтобы получить ещё одно наказание».

Когда Тони подошёл, чтобы подвезти её домой, он увидел агонию на лице Грейс. «Я потороплюсь», — заверил он её. «Я вытащу тебя отсюда».

Тони взял её за руку, и они пошли к ближайшей лестнице. Грейс схватилась за поручень и медленно сделала первые шаги вниз. Примерно на полпути к подножию лестницы она вспомнила предсказание Дженни, когда вырвалась ещё одна струя мочи. «Ты будешь течь и капать, чтобы получить ещё одно наказание».

Когда они ступили на тротуар, отделявший кампус от общественной улицы, Грейс увидела три жёлтые капли, упавшие на цемент. «Ты будешь течь и капать, чтобы получить ещё одно наказание».

Машина Тони была припаркована в квартале от школы. К тому времени, как они закончили идти к машине, Грейс полностью заслужила следующее наказание от своей мамы… и оно пришло в виде утечек и подтёков.

