Отчаянная девушка в стране писсуаров

Автор: bibibibi [x] (-)

*000*2018-09-10 21:24

Я нашёл это на https://desperatejill.livejournal.com/

Когда Джилл села в автобус, её мочевой пузырь был готов взорваться. Ей очень хотелось, чтобы в туристических автобусах были в*нные комнаты, как в рекламе, но, к сожалению, это была ложная реклама, так как это был только премиальный туристический пакет, а они получили базовый.

«О Боже, мне так надо пописить», — сказала Джилл, крепко скрестив ноги.

— Круто, — одновременно сказали Майк и Джим, увидев, как Джилл хватается за себя и в волнении притопывает ногой.

— Мы скоро пойдём в туалет? — спросила Джилл, не писившая почти 3 или 4 часа.

«Мы почти на нашей остановке, и тогда мы сможем свободно совершить поездку по городу на досуге», — сказал Майк. — Я и сам мог бы пойти пописить.

«Если я не пойду в в*нную в ближайшее время, я напишу сам!» — сказала Джилл.

— Придержи лошадей, — сказал Джим.

«Я держу больше, чем это!» Сказала Джилл, когда автобус врезался в кочку на дороге, вызвав сильную боль в мочевом пузыре у всех на борту.

«Ладно, все пошли!» — сказал водитель автобуса.

«Окончательно!» — закричала Джилл, чуть ли не подпрыгивая со своего места и всё ещё подпрыгивая вверх и вниз, пока стояла и ждала. «Все, выходите уже из автобуса!»

— Успокойся, Джилл, — сказал Майк.

«Я не могу успокоиться, мне нужно пописить!» — сказала Джилл, скрестив ноги и нетерпеливо глядя на людей в автобусе, выходящих впереди неё.

Наконец все вышли из автобуса и обнаружили, что оказались в очень красивом городке.

«Где эти чёртовы туалеты?!» Джилл закричала, когда начала оглядываться.

«Не волнуйтесь, по всему городу полно писсуаров», — сказал кто-то, указывая на кучу писсуаров на обочине дороги.

«Но что я должен использовать?!» — закричала Джилл, танцуя на месте.

Мужчина пожал плечами. «Вы знаете, я не подумал об этом, я думаю, у них действительно нет никаких приспособлений для женщин здесь. это не невозможно».

«Как у них могут быть писсуары, но не в что женщинам мочиться?!» — сказала Джилл, расхаживая взад-вперёд. «Это совершенно нечестно!»

«На самом деле я кое-что слышал об этом в Интернете», — сказал Майк. «Очевидно, у них были большие проблемы с общественным мочеиспусканием, потому что мужчины просто мочились повсюду, поэтому они установили уличные писсуары по всему городу, чтобы решить эту проблему».

«Но как насчёт того, чтобы женщины писили?!» — закричала Джилл, дёргая себя за волосы.

«Думаю, они не считали это проблемой, — сказал Джим.

«Ну это проблема для меня!» — сказала Джилл, становясь всё более неистовой.

«Ну, мы побеспокоимся об этом через минуту, но сейчас я думаю, что нам обоим нужно сходить в в*нную», — сказал Майк, указывая на Джима, пока они шли к писсуарам.

Джилл стояла и расхаживала взад-вперёд, пока Майк и Джим шли пользоваться писсуарами. Хотя там была большая очередь, очередь двигалась относительно быстро, и через несколько минут Джим и Майк были полностью готовы.

«Вау, я когда-нибудь много мочился!» — крикнул Джим. «Это действительно стало намного лучше».

«Ты говоришь мне!» — сказал Майк.

«Ребята, мне ещё надо пописить!» — крикнула Джилл. «Я терпеал весь чёртов день».

— Тебе не следовало так много пить, — сказал Майк.

«Ну, у меня сложилось впечатление, что в автобусе будут туалеты и что, когда мы доберёмся сюда, будет что-то ещё, кроме писсуаров на открытом воздухе». Джилл свела колени вместе и снова начала подпрыгивать вверх и вниз.

«Я предполагаю, что это было неправильное предположение», сказал Джим со смехом.

«Это не смешно, мне действительно нужно идти!» — крикнула Джилл.

«Хорошо, давай прогуляемся, я уверен, что поблизости мы найдём какой-нибудь туалет», — сказал Майк.

«Нам лучше, я абсолютно умираю здесь!» — сказала Джилл. Она не могла вспомнить, когда в последний раз так отчаянно нуждалась в в*нной.

Они втроём прошли пару кварталов, но в это время дня, похоже, ничего не было открыто. Через каждые пару кварталов они проезжали мимо уличных писсуаров, но не более того.

«Ребята, нам действительно нужно найти туалет», — сказала Джилл. «Я действительно думал, что мы уже нашли его».

«Думаю, нам придётся продолжать поиски», — сказал Майк.

«Ну смотри быстрее!» — крикнула Джилл.

«Эй, смотри, там киоск с напитками», — сказал Джим, когда они втроём направились туда.

«Я выпью два пива», — сказал Майк.

— У тебя есть диетическая кола? — спросил Джим.

«Ничего для меня спасибо», сказала Джилл. — А ты случайно не знаешь, где тут поблизости туалет?

«Никакой в*нной, только несколько писсуаров вон там», — сказал парень из киоска, указывая на писсуары.

«Но есть ли место, куда женщины могут пойти в туалет?» — сказала Джилл, стоя и танцуя на месте.

Парень из киоска пожал плечами. «Знаешь, для меня это никогда не было проблемой».

«Конечно нет!» — крикнула Джилл. «Разве никто в этом мире не признает тот факт, что женщины тоже должны ходить в туалет?»

«Полагаю, что нет», — сказал Майк, прихлёбывая своё пиво.

«Может быть, нам стоит пойти присесть», — сказал Джим, указывая на группу столиков возле кафе, которое ещё не было открыто.

Джилл села очень медленно, чтобы не слишком сильно давить на мочевой пузырь, но сам факт того, что она села, причинял ей дискомфорт. К счастью, когда она сидела, это помогало снять некоторое давление с её мочевого пузыря, но она по-прежнему крепко скрестила ноги под столом, и когда она заметила, что никто не смотрит, она зажала руки между ног.

Примерно через 15 или 20 минут отдыха Джилл становилось всё более нервным, и они действительно чувствовали, что стол трясётся.

«Что заставляет стол так сильно трястись?» — спросил Джим.

«Джилл не может перестать трясти ногами», — сказал Майк, заставив Джилл покраснеть.

«Я всё ещё должен пописить!» — сказала Джилл, всё ещё скрестив ноги. «Мы не можем сидеть без дела, бездельничая, мне нужно найти в*нную, серьёзно».

«Говоря о в*нной, я думаю, что это пиво прошло сквозь меня», — сказал Майк. «Я пойду к писсуарам».

— Я тоже, — сказал Джим, когда они вдвоём подошли к писсуару.

«Ну поторопитесь!» — крикнула Джилл, сидя за столом и беспокойно постукивая пальцами.

— Простите, а вы не знаете, где здесь поблизости есть дамская уборная? — сказала женщина, похлопав Джилл по плечу.

— Я действительно надеялся, что ты узнаешь! — сказала Джилл со смехом, когда они оба неловко рассмеялись. «Я не шучу, мне действительно нужно пописить, как ты себе представить не можешь».

— Я тоже, — сказала женщина. «Но, похоже, всё, что у них здесь есть, — это писсуары».

— Я знаю, что с этим делать?!

«Я думаю, они просто ожидают, что мы будем терпеть».

«Я не думаю, что смогу продержаться дольше, я чувствую, что сейчас взорвусь!»

Это было, когда Майк и Джим вернулись после использования писсуара.

«Привет, Джилл, кто это?» — спросил Джим.

«Извини, что не расслышала твоего имени», — сказала Джилл.

«Кэти», — сказала женщина, пожимая Джилл руку. «Я надеялся, что кто-нибудь здесь знает, где есть доступная в*нная комната».

«Чёрт возьми, кажется, что все женщины всегда должны мочиться всё время», — сказал Майк, толкнув Джима локтем в сторону.

«Это потому, что они никогда не дают нам чёртовы туалеты!» — крикнула Джилл. «Вы, ребята, уже дважды помочились, я должен отметить».

Кэти явно танцевала танец с мочой, что только ещё больше разозлило Джилл. «Ну, забудь об этом», — сказала Кэти.

«Что забыл, что мы должны пописить?» — спросила Джилл. «Я не думаю, что я могу сделать это!»

«Кажется, я знаю место, где мы можем пописить», — сказала Кэти, махнув остальным вперёд.

«Я очень на это надеюсь!» Сказала Джилл, очень медленно и осторожно вставая и чувствуя, как всё давление стекает к её мочевому пузырю.

Кэти повела их в переулок. — Побережье чистое?

— Да, я так думаю, — сказал Майк.

Кэти посмотрела в обе стороны, задрала юбку, присела на корточки и начала мочиться большой струёй мочи в переулок, стонала и вздыхала с облегчением. Это был очень густой и мощный поток, и, увидев это, Джилл практически захотелось плакать.

«Так намного лучше», — сказала Кэти, задирая юбку.

— Я больше не могу! — крикнула Джилл. «Мне нужно в туалет, и я должен идти прямо сейчас!»

«Но здесь нет в*нных комнат, если только вы не хотите ещё и приседать», — сказал Майк.

«У меня нет баланса для этого, я бы обоссалась», — сказала Джилл, продолжая танцевать на месте.

— Тогда что ты собираешься делать? — спросил Джим.

«К чёрту, я воспользуюсь писсуаром!» — сказала Джилл, проходя несколько кварталов к ближайшему писсуару. «Похоже, берег свободен».

Джилл подбежала к писсуару, закрыла ширму, повернулась лицом назад, убрала юбку с дороги, присела на корточки и мочилась в писсуар, казалось, минуту или больше.

Когда Джилл вышла из писсуара, небольшая публика ждала снаружи, аплодируя, когда она покраснела от смущения. «Сделать фото!» — крикнула Джилл. «Это продлится дольше».

И, к большому разочарованию Джилл, они сделали именно это!

«В следующий раз мы возьмём автобус с туалетами», — сказала Джилл, когда они возвращались в автобус.

