Золотой шейкдаун

Автор: Biku [x] (-)

*000*2021-06-27 23:17

(спасибо @AuthorFaust за корректуру и помощь в придумывании названия)

Глава 1-Удача — суровая хозяйка

«Чёрт, чёрт…»

Контракт Джилл должен был быть с 9 до 17, но было 8 вечера, а она только что закончила свою смену несколько минут назад. «Этика на рабочем месте, мы не можем расслабляться, не оставлять невыполненных задач!» послужило основанием для неоплачиваемой сверхурочной работы. В магазине не хватало персонала в течение последних нескольких недель после особенно неприятного припадка со стороны одного из менеджеров, поэтому они следили за тем, чтобы каждый работник был выдоен до максимума, на что персонал неохотно согласился, чтобы их не оставили. без работы. Она была уверена, что сможет подать на них в суд, если приложит усилия, чтобы подать жалобу в комитет по труду, Джилл где-то это читала.

«Кто знает, сколько времени это займёт, и всё равно никто не слушает, что говорят кассиры. В любом случае, проще просто отработать дополнительное время», — говорила она себе всякий раз, когда ей приходила в голову эта идея. Кто-то назвал бы это трусостью, она бы назвала это тем, что не потеряла работу.

Её длинные каштановые волосы, заплетённые в косы, качались вверх и вниз от торопливой ходьбы, её рабочие туфли громко цокали по тротуару при каждом сделанном шаге. Затем она поправила свои большие круглые очки, которые слегка соскользнули с её носа, и большие зелёные глаза за ними начали осматривать здания вокруг неё, прежде чем Джилл возобновила свою напряжённую походку.

Обычно ей приходилось оставаться не более десяти, пятнадцати… максимум двадцати минут, ничего страшного. Но сегодня дела в магазине были более беспокойными, чем обычно. Прямо перед закрытием разгневанная покупательница швырнула в неё пакет с молоком, слегка испачкав брюки цвета хаки и часть синей рубашки Джилл, и крикнула, что она слишком долго задерживается на кассе. Кто-то должен был это почистить. Затем её начальник сказал ей помочь с некоторыми ящиками, которые ещё не были разгружены. Она даже не была должным образом обучена, даже если взять в руки обычную коробку, у неё уже была бы некоторая нагрузка на спину. Но после того, как она почувствовала, что её душа и сбережения вырываются из неё из-за одного взгляда, она не смогла сказать «нет».

После загрузки и разгрузки нескольких коробок солнце село, и Джилл, наконец, смогла закончить свою смену. Она только что опоздала на автобус, поэтому подумала, что может подождать, пока не приедет следующий. Через час муниципальный работник сказал ей, что автобусов больше не будет до следующего дня. Джилл была вынуждена вернуться домой пешком, так как она никак не могла заплатить за такси со своей нынешней зарплатой. Прогулки домой никогда не были приятными, так как её ноги обычно болели из-за того, что она всё время стояла. Конечно, у неё был стул, но им не разрешалось им часто пользоваться, потому что, по мнению руководства, это было «непрофессионально». В сочетании с болью в бёдрах внизу живота ощущалась тяжёлая пульсация.

Среди всех разгневанных клиентов, тяжёлых сумок, торопливых обедов и коллег, нуждающихся в помощи, она не находила времени, чтобы отказаться от всего выпитого кофе, чтобы не отставать от работы, которая становилась всё тяжелее с каждым днём. Шли. К тому времени, когда её попросили передвинуть ящики, она уже чувствовала себя довольно сытой, но просто позволила этому проникнуть в её сознание, надеясь, что ей не придётся много приседать. Джилл обычно довольно хорошо сдерживала свои телесные потребности, в конце концов, признание того, что ей нужно в туалет, всегда было для неё большим источником беспокойства; как будто на неё смотрели в туалете.

«Что, если люди снаружи меня услышат? Что, если кто-то заглянет под стойло? Что, если где-то установлена ??камера?»

Но из-за того же настроения она трещала по швам посреди улицы, без туалетов. В барах уже было достаточно женщин с полным мочевым пузырём, поэтому они не желали позволять облегчение так свободно. Магазины уже закрывались, общественные туалеты нуждались в мелочах (которых у неё сейчас не было), а все остальные здания были жилыми.

Через несколько минут Джилл с трудом могла идти дальше, чтобы каждый шаг не вызывал её мучительной агонии и крика кофе. Её поза была жёсткой, она старалась не наклоняться слишком сильно вперёд, чтобы свести к минимуму давление ремня. Холодный пот струился по её лбу от напряжения и смущения. Она оказывала некоторое давление всякий раз, когда была вне поля зрения посторонних глаз, но в конце концов даже это перестало работать. В этот момент это должно было произойти скоро, независимо от того, что она собиралась сказать, поэтому ей нужно было думать, и быстро.

В этот момент о туалетах не могло быть и речи. Не было даже кустов, в которых можно было бы спрятаться, урбанизация взяла лучшее из города. Но…

«Переулок… да, переулок должен быть безопасным…»

Неуклюже подбежав к мусорному баку, достаточно большому, чтобы скрыть её от бдительного городского населения, и прислонившись к нему, Джилл бросилась расстёгивать ремень и штаны, которые лишали её самообладания. Затем она зацепила большими пальцами пояс своих зелёных клетчатых трусиков. Она всегда хотела более модную пару; но это были самые причудливые вещи, которые мог себе позволить её бюджет. Они справились бы со своей задачей достаточно хорошо, если бы кто-нибудь когда-нибудь увидел их, кроме покупателя, подглядывающего за небрежно пригнувшейся позицией, раскладывающей товары на полках. Почувствовав, как ветерок коснулся её голых ягодиц, она быстро присела на корточки, слегка раздвинула ноги и…

Кап…кап…ХИССС…

«Оооо…»

Успокоение себя всегда было для Джилл расслабляющим процессом. Вокруг не было никого, кто мог бы требовать мелочей или кричать на неё за то, что она что-то напортачила. Она почти разозлилась из-за того, что ей так долго отказывали в этом. Все клиенты, не желающие ждать ни секунды, все коллеги, думающие только о том, чтобы их не уволили, все начальники, которые видели в ней только автомат. На пару минут каждые несколько часов она могла позволить себе ослабить бдительность и расслабиться. Она чувствовала, как ежедневный стресс яростно вырывается из-под её нижних губ, стекает в её попу и на тротуар, ударяя по нему, как из пожарного шланга.

Джилл волновалась, что поток был слишком громким, но она была слишком измучена и слишком полна, чтобы опорожняться на любой скорости, кроме полной силы, поэтому она просто позволила себе заблудиться в текущих реках под ней, позволив спине соскользнуть вниз по склону. мусорный контейнер, её попа почти падает на землю. Затем поток начал ослабевать и стал лишь лёгким…

Капать… капать…

«…Я принёс ТП?»

Джилл не привыкла к таким ситуациям, она никогда не думала принимать меры предосторожности на случай, если они произойдут. Она не думала об этом сознательно, но она видела, как справлять нужду на открытом воздухе может делать только секс-работник или бездомный. Но, как она только что испытала на себе, достаточно пары неоптимальных решений, чтобы вызвать проблемы. У неё не было выбора, кроме как вытереться насухо, надеясь, что ничего не останется, когда она снова натянет одежду. В любом случае, мытья, вероятно, было бы достаточно, но мысль всё равно вызывала беспокойство.

Затем, внезапно, она почувствовала, как ослепительный свет направлен ей в лицо, отчего она чуть не упала в собственную лужу.

— Ты же знаешь, что публичное мочеиспускание — это преступление, верно?

После коррекции зрения она смогла сказать, что происходит. Перед ней стояла высокая фигуристая блондинка, волосы которой ниспадали на плечи и обнажали лоб. Её губы шевелились, как будто она жевала жвачку, а глаза были закрыты огромными чёрными солнцезащитными очками, которые мало что могли сказать по её выражению лица, кроме некоторой степени отвращения.

Она была одета в форму полицейского, рубашка с кучей разных ярлыков, среди которых был и тот, на котором было выгравировано «С. Пинбэк». Её рука была покрыта кожаными перчатками. На её поясе было много разных устройств, и Джилл понятия не имела, что они делают. Забавно, что она не смогла найти среди них пистолет. Ниже пояса на ней была чёрная юбка-карандаш, чулки и высокие каблуки.

Разрешено ли полицейским носить такие вещи? Джилл никогда не обращала особого внимания на подобные вещи, так что она не могла точно сказать. Но у женщины была такая сильная аура, что ей было неудобно делать что-либо, кроме как подчиниться. Как она могла иметь такое невезение, было выше её понимания. Затем она поспешно подтянула штаны, пытаясь сохранить некое подобие торжественности перед законом.

— П-извини, клянусь, такое случается нечасто. На самом деле, это совсем не так! Не с тех пор, как мне было пять. Но я клянусь, что я примерный гражданин, проверьте мою налоговую отчётность, если вы…

«Вы имеете право хранить молчание, не надоедать».

Затем Джилл мгновенно замолчала.

«Слушай, я не хочу поднимать шум из-за этого, какого-то чувака ударили мешком для мусора, типа, в пяти кварталах отсюда; мы занятая группа. Если ты облегчишь мне задачу, я смогу облегчить её тебе».

Джилл почувствовала облегчение, услышав, что сможет избежать неприятностей, если будет сотрудничать. Она не хотела, чтобы инцидент имел какие-либо социальные или судебные последствия, и надеялась, что в конце концов сможет забыть о нём.

«Большое спасибо!»

«Просто заплатите штраф вперёд, и всё будет хорошо».

— П-хорошо?

Джилл никогда не участвовала ни в каких уголовных делах, не говоря уже о том, чтобы платить штраф. Но она посчитала, что если она просто заплатит, то всё будет хорошо, все вопросы испарятся, как лужа прямо рядом с ней.

«Сколько вообще стоят штрафы? Не может быть, чтобы всё было так плохо…», — подумала она про себя, стараясь не думать о своём беспокойно лёгком кошельке.

Затем офицер снял с её талии блокнот и начал писать.

— Это будет миллион долларов, дорогая.

«…

Хорошо, один…”

”Миллион. Это как миллиард, но для бедных».

«Нет выбора!»

«Мне не будет указывать, как делать мою работу, какой-то сопляк, который не видел тюрьмы за пределами закона и порядка»

«На самом деле, я не такой большой фанат живых выступлений…»

«Ты делаешь меня не большим поклонником «ты»… В любом случае, заплати, и всё у нас будет хорошо, мы принимаем кредитные карты».

Джилл уже смирилась со скромной жизнью. Иметь стабильную работу в розничной торговле достаточно долго, чтобы она могла выйти на пенсию, а затем осторожно прожить свои золотые годы. Мысль о более чем 5 числах на её банковском счёте удвоила её сердцебиение, миллион долларов казалось, что её сердце сжимает сильная кожаная рука.

— У меня… нет таких денег…

«Ой, нет денег…»

Офицер засунул блокнот ей обратно за пояс.

«С такими паразитами, как ты, неудивительно, что экономика находится в такой колее! Ленивые подонки, которые не могут выжать сок из лимона даже с помощью соковыжималки. Жалко».

Джилл могла бы поклясться, что однажды её босс сказал ей что-то подобное. Затем полицейский потянулся к низу её правой перчатки.

«Любой человек мог бы стоить миллион долларов, если бы он действительно решился на это…»

Затем обе перчатки были сняты, обнажив две мягкие на вид руки с длинными пальцами и очень острыми металлическими ногтями.

«Конечно, это не совсем приятно, но…»

Из-за стекла Джилл можно было различить два больших голубых глаза, холодно смотрящих на неё, словно она была коровой на бойне.

— Удача — суровая хозяйка, не так ли? — возразил неизвестный голос, к удивлению офицера и Джилл.

Затем офицер почувствовал, как рука схватила её за плечо, что заставило её отскочить назад. Подумать только, кто-то мог так нагло попытаться прокрасться к ней. Она быстро встала в боевую стойку, держась настороже, но с раскрытыми ладонями в когтях, как будто собиралась использовать свои ногти в качестве оружия.

«Хорошо, что происходит?! Если хоть что-то из моей одежды коснулось этой лужи, тебе конец!»

Перед Джилл и копом стояла девушка с рыжими волнистыми короткими волосами, закрывающими затылок. На ней была слегка расстёгнутая рубашка кремового цвета и рваные чёрные брюки с ботильонами в тон. Её фигура была скромнее, чем у полицейского, но всё же по-своему импозантная, как у теннисистки, но с острыми карими глазами, от которых можно было подумать, что она ударила вас теннисной ракеткой.

— Ты же знаешь, что нападать на копа незаконно? Офицер усмехнулся рыжему.

«Я приму это во внимание, когда увижу».

«Ха?»

«У вас есть при себе мобильные картридеры? Вы ведь требовали оплату на месте…»

Полицейский даже не удосужился ответить, а просто был настороже. Затем Джилл подошла ближе к рыжеволосой, которая сама повернулась к Джилл.

— Подожди, что происходит?

Затем рыжеволосая повернулась к Джилл.

«Слушай, я знаю, что вымогательства — это страшно, но миллион долларов? За то, что помочился на публике? Тебе не кажется, что здесь что-то не так?»

Мисс Пинбэк выплюнула жевательную резинку, которую жевала последние несколько минут, вытащила сигарету из нагрудного кармана, прикурила от золотой зажигалки, которую затем сунула обратно в карман, не отводя взгляда от загадочной рыжей, не прежде чем Джилл заметила, что он был украшен крестом. Рыжеволосая встретила угрожающий взгляд своим собственным.

«Эта женщина не полицейский».

*005*2021-06-28 14:32

{{14 минут назад, Большой Босс сказал:

Отличный материал, отличный художник, а теперь ещё и писатель! Будем смотреть с большим интересом

}}

Спасибо, босс

*007*2021-07-01 05:25

{{40 минут назад, Дрип сказал:

Удивительная постановка, поначалу мне было так жаль Джилл, у неё такая тяжёлая жизнь, и ты действительно довёл её до дома и заставил меня сопереживать ей. Так что я действительно чувствовал это, когда она попала в беду. Затем вы представляете всех этих персонажей, потенциальные способности и мотивы, и теперь я зацепился и не могу дождаться, чтобы увидеть, что вы напишете дальше!

Кажется, вы не только выдающийся художник, но и потрясающий писатель!

}}

Спасибо, я надеюсь, что людям понравятся персонажи по мере развития сюжета.

Следующая глава должна быть скоро, так что будьте готовы к этому, я думаю

*008*2021-07-03 01:22

Глава 2: Гораздо больше

«Надо было вернуться в магазин…»

Из-за неудачной мочи Джилл попала в опасную ситуацию, чувствуя, что на неё давят ауры таинственной рыжей и фальшивой женщины-полицейского, которая своей осанкой и металлическими ногтями больше походила на криптида, чем на обычного офицера. Прежде чем фальшивый офицер успел что-либо сделать, рыжеволосая быстро достала из своей белой кожаной сумочки телефон в красном кошачьем футляре и направила фронтальную камеру на них троих, словно собираясь сделать селфи.

«Улыбайтесь, девочки! Не хочу, чтобы толпа поймала тебя на грубости!»

Поддельный офицер воспользовался темнотой переулка, чтобы быстро надеть перчатки. Она была в ярости от ситуации. Эта случайная женщина узнала, что должна держать свои операции в секрете? Как много она знала? Фальшивый офицер определённо ничего не мог с этим поделать, пока шла прямая трансляция. Конечно, она могла бы потом разрезать этот телефон на куски, но не мгновением раньше. Факта, что случайная женщина так нагло вмешалась, было достаточно, чтобы застать её врасплох на пару секунд. Но не похоже, чтобы рыжий тоже мог многое сделать. В конце концов, она не могла бы бросить никаких обвинений, если бы ничего не предпринималось, а о драке после того, как подача была прервана, для неё, конечно, не могло быть и речи. И она была уверена, что рыжая знала об этом. Только что наступил тупик.

«Почему ты выглядишь таким напряжённым? Сегодня ночь кино, поехали!»

Джилл потребовалось мгновение и кивок рыжей, чтобы понять, что она разговаривает с ней. Почему незнакомец так рисковал, лишь бы помочь случайному торговцу, было для неё непостижимо, но она определённо не собиралась жаловаться.

«Конечно!»

Затем Джилл бросилась в сторону рыжей, подальше от блондинки-самозванки.

— Спокойной ночи, офицер! — самодовольно заявил рыжий.

Если бы фальшивого офицера не записали прямо сейчас, она бы стёрла это выражение со своего лица, но секретность является ключом к операциям. Так что ей пришлось подыгрывать.

— Д-да, берегите себя, девочки!

Затем она покинула переулок, «сука!» можно было услышать на расстоянии.

«У полиции в эти дни не осталось никакого уважения… Ладно, поехали!»

Когда прямая трансляция закончилась, рыжеволосая начала идти быстрым шагом, а Джилл следовала за ней, как могла. Как только рыжая положила телефон обратно в сумочку, она провела рукой по волосам, словно выравнивая выбившиеся пряди.

«Вау, это было ближе, чем мне бы хотелось!»

Джилл посмотрела на женщину, которая только что спасла её от того, что должно было случиться. Она немного нервничала рядом с рыжей, но, увидев, что она дружелюбна, Джилл решила, что можно поговорить.

«Спасибо, что спас меня… Я понятия не имею, что бы со мной случилось, если бы ты не появился тогда. Мои органы, наверное, уже были бы на каком-нибудь складе…»

Рыжая смеялась, пока не поняла, что Джилл действительно имела в виду то, что сказала.

«Органы? О, ты имеешь в виду вещь на миллион долларов! Нет, это… немного сложнее.

Джилл была несколько шокирована. Если бы не продажа её органов или что-то в этом роде, то как бы кто-то вроде неё стоил миллион долларов?

«Я же говорил, что это вечер кино, верно? Приходите, и я дам вам 411».

«Что?»

«Подробности происходящего. Ну, по крайней мере, насколько я знаю.

Прошло совсем немного времени, но Джилл чувствовала, что уже может доверять этой женщине, по крайней мере, достаточно, чтобы выслушать её, что бы ни происходило. Но она всё ещё не знала такой простой вещи, как…

«Эй как тебя зовут? Моя Джилл.

— Ах да, имена. Домино. Только не говори об этом вслух, если мы в опасном месте, я не хочу, чтобы меня выстрелили в голову в душе или что-то в этом роде.

«Очень красивое имя! В отличие от Джилл. Это так ясно…»

Домино показалось интересным, что кто-то может нормально ходить, наклонив голову на 90 градусов вниз, но Джилл к этому привыкла.

«Это имена, а не коллекционные карточки, это не так уж важно. Пока люди помнят вас, когда слышат это, это работает. Убегут ли они после этого, решать вам».

Продолжая идти, две женщины вошли в богатый район с трёхэтажными домами и большим количеством зелени. Много дорогих автомобилей было припарковано в частных садах, раскинувшихся за широкими подъездами. Джилл всегда видела это место издалека, когда шла на работу, но на самом деле никогда туда не заходила. У неё не было друзей, живших там, и роскошь этого места пугала её.

— Она действительно живёт в таком месте? Джилл подумала про себя.

Пройдя несколько кварталов, они оказались перед разрушенным особняком. Большие металлические двери казались такими, какие можно увидеть на кладбище, а за ними беспрепятственно росла листва. Казалось, что он был таким же роскошным, как и другие дома по соседству несколько десятилетий назад.

«Вот тебе, чез Домино!» Рыжая с гордостью заявила перед ветхим имуществом.

«У-у него много… отношения…»

«У людей нет чувства эстетики, клянусь… Заходите!»

Джилл последовала за Домино через высокие металлические ворота в заросший неухоженным садом. Затем Джилл увидела деревянное здание размером с хижину.

«Вот где я тусуюсь. Почистите обувь перед входом».

— О, я думал, что остальная часть твоего дома будет выглядеть, ну знаешь…

«Это сад, почему остальная часть моего дома должна выглядеть как сад? Кроме того, это здание — единственная часть, которая меня волнует, остальное — просто халява».

Джилл на секунду остановилась.

— Просто халява?

«Старая ведьма поставила всё на карту. Это было немного перебором, мне действительно не нужно столько места. Хотя снаружи он выглядит металлическим, это круто».

Джилл не была уверена, правильно ли она расслышала. Неужели она действительно выиграла целый дом в азартной игре? Кто вообще делает такие азартные игры?

«Некоторые люди просто не созданы для хороших вещей, они становятся немного сумасшедшими».

Домино открыла дверь, и за ней Джилл увидела очень уютный интерьер, как дом посреди леса (что, учитывая то, что было снаружи, так оно и было). Когда они прошли мимо входа в гостиную, Джилл почувствовала лёгкую боль внизу живота. Неужели они так долго шли? Кроме того, разве она не избавилась от всего кофе в переулке? Джилл решила, что если она сможет быстро уладить дела с Домино, это не будет иметь большого значения. Её дом находился примерно в 10 минутах ходьбы от того места, где они находились. Пока Джилл размышляла о мочевом пузыре, Домино указала на один из трёх диванов. Они были покрыты красно-белой цветочной мантией и выглядели очень крепкими.

— Садись, я что-нибудь возьму.

— О-ладно!

Джилл села на цветочный диван, а Домино появилась с металлическим подносом, на котором стоял чайник с двумя чашками и несколько крекеров.

«Набор пришёл вместе с домом. Раньше я не увлекалась чаем, но после того, как я попробовала, оказалось, что он действительно хорош».

Джилл схватила чашку и отпила нежными глотками, она не хотела слишком испытывать судьбу. Домино немного потянулась, прежде чем сесть и сама взять чашку и жевать крекер.

«Хорошо, у меня нет полной информации об этом бизнесе, поэтому она может быть изменена. Но это всё ещё чертовски хорошая информация, так что слушайте».

Домино сделал большой глоток, прежде чем продолжить.

«Этому офицеру-подражателю не нужны были ваши органы или что-то в этом роде. Она преследовала тебя.

«Мне!? Но что я сделал?»

— Ну, не конкретно ты, а кто-то вроде тебя. Происходит небольшая разведка для определённого типа молодых женщин.

«А?»

— Должно быть, они подумали, что ваш маленький инцидент устроил хорошее шоу. Помочиться на публике — это, по сути, собеседование для этих людей».

«Эти люди? Кто?»

«Не знаю, кто-то. Опять же, я не знаю всех подробностей, но, похоже, они интересуются такими вещами».

— Что, мочиться?

— Да я тоже не понимаю. Но это по требованию. И люди, стоящие за этим, безусловно, могут получить свои запасы. В конце концов, эта белокурая сучка всего лишь одна из их работниц, и она бы разорвала нас на куски, если бы я не правильно разыграл наши карты.

Одной мысли о таких людях, как та блондинка ранее, было достаточно, чтобы Джилл вздрогнула. И мысли о том, как такое уязвимое состояние соблазнило этих людей, только усилили дрожь. Что они могли от неё хотеть, кроме очевидного? Но это также заставило её заинтересоваться, какое отношение к этому имеет Домино.

«Мисс Домино, извините, если я слишком много спрашиваю, но откуда вы всё это знаете?»

«Не называйте меня мисс, мы ровесницы! Вероятно».

«Мне 26».

«25. Видите, мисс?

«…»

— Ну, во всяком случае…

Домино сделала ещё один глоток из чашки, прежде чем возобновить разговор, Джилл решила больше не пить.

«Я и раньше ввязывался в их дела. Один раз, если быть точным. Я не хочу сейчас вдаваться в подробности того, как это было…»

Домино уставилась в свою чашку.

«Но они кривые. И я обязательно уничтожу всё, что они затеяли.

Говоря это, Джилл не сводила глаз с Домино. За то короткое время, что она встречалась с ней, она выглядела как непреодолимая сила, и всё же что-то взяло над ней верх до такой степени, что отомстило.

«Сейчас я занимаюсь исследованием этих людей. Следить за городом и всем остальным, чтобы увидеть, где появляются эти ублюдки. Я просто не ожидал, что рядом с ними появится кто-то ещё».

Джилл уставилась в землю. Затем Домино рухнул обратно на диван.

«Я просто хотел бы получить больше информации. Знать, как выглядит один из их головорезов, бесполезно. Мне нужно что-то ещё».

Затем Джилл кое-что вспомнила.

«Я-я не знаю, насколько это может быть полезно… Но в переулке я увидел, что на зажигалке фальшивого офицера горел золотой крест. Может быть, это что-то значит».

Домино уставился в потолок.

«Хм… не могу сказать, что это звучит хоть как-то из того, что я собрал до сих пор. Но похоже, что это может быть связано с членством. Во всяком случае, это хорошая зацепка».

Джилл кивнула, скрестив ноги. Она была счастлива узнать, что, несмотря на её не очень гламурное шоу в переулке, она всё ещё может принести кое-какие полезные сведения. Тем временем Домино посмотрела в потолок.

«Эй, мне бы не помешало иметь лишние глаза в этом бизнесе. Ничего, я буду следить за тобой?

«Э?!»

«О, не волнуйся, я не собираюсь заставлять тебя повторять сегодняшние дела или что-то в этом роде. Просто хотел, чтобы вы дали мне знать, если что-нибудь увидите.

Джилл почувствовала себя странно, услышав это. Подумать только, рыжий мог найти в ней какую-то пользу. Даже если это было для чего-то такого тривиального, это всё равно было очень пугающим. Не то чтобы она слишком углублялась или что-то в этом роде, но всё же… Но к этому моменту Джилл всё меньше и меньше могла игнорировать ещё одну проблему, так как она немного ёрзала на своём месте, привлекая внимание Домино.

— Э-э, ты в порядке?

— Д-да!

«Действительно?»

«Хорошо, значит, я пил много кофе весь день и я…»

«Первая дверь налево, ничего не пачкай».

— С-спасибо!

Джилл попыталась плавно встать, но в процессе немного потерпела неудачу, так как немного пошатнулась из-за того, что гравитация была недоброй к её нынешнему состоянию. Затем она направилась к двери, на которую указал Домино. Пол в в*нной деревянный, стены в тон. Справа стояла в*нна, различные кремы, какая-то одежда, брошенная через душевую штангу, и корзина для белья. Слева была раковина с щёткой, зубной пастой и феном. И в середине обоих…

«Ох…»

Джилл подняла крышку розового унитаза, быстро расстегнула ремень и пуговицы брюк, которые под собственной тяжестью упали Джилл на колени. Затем она стянула свои зелёные трусики с бёдер и упёрлась ягодицами в сиденье под собой.

Пш… пшпшХИССС…

«Хаххх…»

Джилл смогла позволить свежеприготовленному кофе хлынуть из-под ног и попасть в воду внизу. Она была рада, что ни в этот раз, ни в предыдущий раз она не испачкала её нижнее бельё, она подрезала его слишком близко, особенно тогда. Было спокойнее справлять нужду, не опасаясь быть замеченным или подвергнуться вымогательству со стороны сомнительных людей. Она могла безопасно плести воду, не выходя из четырёх деревянных стен. Когда её мочевой пузырь стал меньше раздуваться, Джилл начала думать обо всём, что рассказал ей Домино. Люди охотятся на женщин только за то, что они делают то, что она не может не делать в ту же секунду. Только за то, что уступили их телесным потребностям.

В её сердце был некоторый страх от того, что она слишком долго думала об этой мысли. Просто пописить в месте, которое не было её домом, было достаточно, чтобы вызвать у неё беспокойство. Но теперь было это. Джилл слышала, что многие женщины в той или иной степени обеспокоены мочеиспусканием на открытом воздухе, но мысль о том, что это может быть так, заставила Джилл немного испугаться, что у неё так мало контроля над такой простой вещью, как мочеиспускание. Казалось, нигде не было безопасного места.

Как только её поток превратился в каплю, она бросила взгляд на одежду на ручке в*нны. Она могла отличить рубашку без рукавов и пару чёрных леггинсов, но больше всего её внимание привлекли кружевные трусики цвета фуксии с оборками на штанинах и цветочной сеткой везде, кроме области промежности. Джилл умерла бы от смущения, если бы когда-нибудь надела что-то подобное. И всё же Домино это сделал. Джилл не могла не задаться вопросом перед этим зрелищем. Как мало сопротивлялась она всему, всем, кто ею воспользовался. Это заставляло её чувствовать себя трусихой, как будто у неё не было смелости женщины за дверью в*нной, как что-то такое простое, как одежда, делало эту дистанцию ??болезненно очевидной. Может быть, однажды она наденет такую ??пару. Возможно, однажды она наберётся смелости для этого.

Джилл размышляла над этим, пока мылась и натягивала трусики. Быть скромным всё, что есть в жизни?

Домино продолжала жевать крекеры, когда Джилл распахнула дверь и сбила её с места.

«Вау! Эй, что случилось?! Мог бы поклясться, что туалетная бумага всё ещё была…”

«Я могу помочь вам».

*012*2021-07-10 02:39

Глава 3-Скрытность

После событий той ночи неделю назад Джилл казалось скучнее, чем обычно, собирать чемоданы. Она вспомнила, что Домино сказал ей перед тем, как покинуть эксцентричный, покрытый подлеском дом.

«Есть два способа попасть в игры этих людей. Во-первых, чтобы вас схватили на улице, вы это уже знаете. Но вы начнёте с задней ноги, так как ублюдки уже дают вам сумму, которую нужно заплатить. Политическая коррупция достигает всего и вся, — сказала Домино Джилл, поднимая со стола пустые чайные чашки.

«Теперь, второй способ — пикантный. Вы находите одного из их сотрудников в неиспорченном контексте и добровольно присоединяетесь к нему. отключайте добровольцев, если вы не полицейский или что-то в этом роде.

«Разве участие в мафиозном бизнесе не является незаконным?» — ответила Джилл, глядя на Домино, вошедшего на кухню.

«Ну, они делают это похожим на похищение, так что нет никакого намёка на добровольное участие. А если ты обычный гражданин, то тебе вручают в виде имеющейся у них НКО. В этот момент наличные деньги довольно чистые. Но законность должна быть наименьшей из ваших забот в такого рода вещах, — объяснила она, возвращаясь к своему дивану, садясь и глядя в потолок.

«Я хочу денег. Я хочу, чтобы они истекали кровью».

Она выглядела довольно холодной, когда говорила эти слова. С другой стороны, Джилл не могла не заинтересоваться. Работа упаковщика, которую она выполняла прямо сейчас, не приносила много денег, и она, конечно же, не из любви к ремеслу. Но миллион долларов… может быть, она могла бы изменить свою жизнь… Домино дала Джилл номер её телефона на случай, если всплывёт что-нибудь интересное или ей понадобится помощь…

Нужна помощь…

Она размышляла над этим, в сотый раз за день натягивая штаны. Два дня назад она купила красные стринги, чтобы носить их на работе, и всё ещё беспокоилась, что они могут задираться или что её штаны могут оказаться слишком низкими. Кружево было слишком дорого, но прозрачные оказались дешевле, чем она думала. Это было немного, но она чувствовала себя удовлетворённой этим как шагом к напористости, которая ослепляла её раньше. Каждый шаг на счету, как бы странно это ни звучало.

Когда солнце село и она потратила дополнительное время, чтобы очистить детскую кашу, которую ребёнок какой-то женщины бросил на землю, Джилл, наконец, смогла уйти из дома. К счастью, на этот раз автобус не оставил её позади, так что она могла избавить себя от необходимости возвращаться домой пешком. Она села на одно из задних сидений и стала ждать прибытия в пункт назначения.

Но через несколько мгновений после того, как она достала из кармана телефон, она увидела женщину, которая странно ёрзала на своём месте. Её глаза и длинные волнистые волосы были орехового цвета. На ней была жёлтая блузка, коричневое платье с ремнём в тон, жёлтая сумочка и белые туфли.

Джилл увидела в этой женщине частицу себя, жертву несчастных обстоятельств, вынужденную бороться со своими телесными потребностями бог знает сколько времени. И видя, что она напоминает Джилл саму себя, она не могла не задаться вопросом…

Джилл пробежала глазами всех в автобусе, пытаясь увидеть, есть ли кто-нибудь подозрительный, но обнаружила, что никто не ведёт себя необычно.

Но потом она кое-что заметила.

Женщина в синем плаще и белой рубашке. Её чёрные волосы были длинными, глаза ледяного синего цвета в сочетании с яркими красными губами, похожими на её высокие каблуки. Джилл могла видеть через отверстие в зеленовато-бирюзовой сумочке женщины из крокодиловой кожи…

— Это… золотая зажигалка?

Как только Джилл это заметила, она написала Домино.

«Мисс Домино, кажется, я нашёл одну из золотых зажигалок!»

«Не называй меня мисс! Ты же не делал фото, верно?

— Я не думаю, что она отнеслась бы к этому благосклонно.

— Хорошо, она всё равно тебя заметит. Отправь мне своё местоположение и держи, я скоро буду».

Джилл отправила Домино своё местоположение, как только увидела сообщение, и сосредоточилась на двух женщинах. Произойдёт ли то же самое, что случилось с ней на прошлой неделе, снова? Пока у неё были эти мысли, автобус сделал одну из своих остановок, и светловолосая женщина быстро выпрыгнула из него. Вокруг остановки вроде бы не было домов, только парки и зелень. Когда женщина ушла, автобус снова тронулся. Джилл подумала, может быть, она слишком остро отреагировала, отправив сообщение Домино, в конце концов, не должна ли женщина в плаще следить за другой?

Но тут женщина в плаще ушла на следующей автобусной остановке. Джилл тоже решила выйти из автобуса, стараясь не привлекать к себе слишком много внимания, сливаясь с остальными уходящими людьми и следуя за женщиной в плаще так незаметно, как только может работник розничной торговли. Пока они шли, они увидели общественный туалет, и они могли видеть женщину с ореховыми волосами, стучащую в каждую кабину.

ТУК-ТУК

«Есть здесь кто-нибудь?! Оооо…”

Женщина заметно извивалась, вероятно, рассчитывая, что не доберётся до дома. Но что теперь будет? Других общественных туалетов поблизости не было. Сможет ли женщина испытать свою удачу и двигаться дальше…? Или, может быть…?

Затем она сгорбилась и встала на место, выглядя так, как будто волна только что ударила её. Как только она немного восстановила самообладание, она выбежала из туалета и пошла за здание. К этому моменту Джилл уже могла сказать, в чём заключался план. Должна ли она действовать сейчас? Если женщина в плаще была чем-то вроде фальшивого офицера, один неверный шаг мог означать её конец. Джилл снова отправила сообщение Домино.

«Где ты???»

Она не получила ответа, но услышала звук поблизости. Звук двигателя на полном газу. Джилл увидела человека на мотоцикле в тёмном шлеме, который приближался к ней.

«Аааа!» Джилл насторожилась, словно могла что-то сделать против приближающегося к ней мотоцикла.

— Заткнись, это я!

Мотоцикл остановился рядом с Джилл, и водитель снял шлем, представив себя Домино. На ней были золотые серьги и браслеты, чёрная рубашка без рукавов, узкие чёрные кожаные штаны, поддерживаемые кожаным ремнём с золотой пряжкой в ??виде кошки, сапоги и перчатки.

«Я подумал, что было бы неплохо добавить немного скорости!»

Домино остановилась рядом с Джилл, осматривая окрестности.

«Это безопасное расстояние, хорошо, хорошая работа. А теперь давай появимся до того, как пробка лопнет, иначе мы получим Джилл 2. Быстрее, включай камеру!»

Джилл ненадолго замерла, но успела достать телефон в радужном чехле, чтобы записать ситуацию.

Домино и Джилл подошли к женщине в плаще, которая сама была рядом с женщиной с ореховыми волосами, которая уже успела поднять руками края платья и сложить их перед собой. Виднелись влажные нижние атласные розовые трусики.

«Мой, мой, я думал, что это будет сольное шоу…»

Женщина в плаще повернула голову, чтобы посмотреть на них. Проницательные, снисходительные голубые глаза были направлены на Джилл и Домино.

— Базовой ставкой был миллион, верно?

Женщина в плаще и Домино уставились друг на друга, Джилл стояла позади последней. Затем вдалеке послышались хрипы и стоны женщины с расставленными ногами, трусики спущены до колен, а пар поднимается к её лицу…

ХИСССС…

«О небеса…»

Женщина в плаще не отводила взгляда от женщин перед ней.

«Жалко… Они бы любили её…

Итак… Ставка на миллион долларов, верно?

*015*2021-09-06 18:56

Глава 4-Вызов

Пока светловолосая женщина энергично опорожняла себя на тротуар под ней, Домино и Джилл встали перед женщиной в плаще.

Имея своеобразную встречу с наглой сумасшедшей Домино, работница розничной торговли Джилл узнала об организации, похищающей молодых женщин в качестве игроков для какой-то опасной игры, где замешаны деньги, и что они каким-то образом сделали Домино что-то, за что рыжая хотела месть. Джилл спасли от похищения неделю назад, но идея заработать деньги и изменить свою жизнь становилась всё более и более заманчивой, желая как следует войти в одну из этих игр. Обе женщины решили сотрудничать в участии, и женщина в плаще перед ними была их входным билетом.

«Хм?»

«А?»

Женщина в плаще стала осматривать Домино с ног до головы, как бы изучая её.

«Ваше лицо кажется знакомым…»

Затем она поднесла руку ко рту, широко ухмыляясь.

«О, это вы бросили вызов мисс Дайс?»

Домино посмотрела на неё мёртвым взглядом, как будто простое упоминание этого имени было вызовом.

«Я удивлён, что безымянный смог посмотреть игру».

Она подошла к женщине в плаще, приблизилась к её лицу и бросила на неё пронзительный взгляд. Если бы это были любые два человека, можно было бы подумать, что они собираются драться; но от них сочилась холодная аура, как от замороженного зверя.

— С чего ты взял, что я не вернусь?

Женщина в плаще на мгновение растерялась, но вскоре восстановила самообладание и криво улыбнулась, уходя от рыжеволосой.

«Ну, это может быть немного хлопотно…»

Женщина в плаще посмотрела на Джилл, стоявшую позади Домино.

— А кто это может быть? — спросила она, несколько сбитая с толку.

— Она тоже войдёт. Домино ответила, положив руку на плечо Джилл.

Женщина в плаще подошла к Джилл, возвышаясь над ней. Она не заметила этого издалека, но, несмотря на то, что элегантный вид заставил её поверить, женщина в плаще была очень внушительной физически. Джилл хотелось отступить от страха, что ей раздавят голову, вместо этого заставив себя стоять на своём.

— Д-да, я тоже буду играть! — сказала Джилл, заставляя себя произнести эти слова достаточно уверенно, чтобы выдержать вызов, который бросил ей холодный взгляд женщины.

Женщина в плаще тоже осмотрела Джилл, приподняв брови и полузакрыв глаза, прежде чем повернуться.

«Ну, вы слишком много слышали, чтобы в любом случае просто так разгуляться… Но, мисс Домино, действительно ли это калибр вашего народа?» — сказала женщина в плаще, выглядя несколько разочарованной.

Обе женщины уставились друг на друга.

«Сейчас судьи стали интеллектуалами? Если ты действительно считаешь, что можешь сделать лучший выбор, чем я, тогда, может быть, тебе стоит хоть раз попробовать поиграть в игры самому», — сказала она, криво улыбнувшись.

— Ха, тогда как хочешь.

Затем она начала уходить от них, цокая каблуками по тротуару, прежде чем обернуться назад в последний раз.

«Завтра будет день. Будьте готовы. Не разочаровывайте».

Домино и Джилл остались одни, когда она продолжила свою прогулку.

— Ну вот и всё. Как ты себя чувствуешь?

Домино посмотрела на Джилл, которая тряслась на ногах до такой степени, что можно было подумать, не свалит ли её ночной ветер.

«Привет!» — воскликнула Домино, пытаясь успокоить Джилл.

«Ах!» — воскликнула Джилл, слегка отпрыгнув назад.

«Не парься, ещё ничего не случилось».

«Да!

…

Да…»

Джилл чувствовала вес своего выбора. Она действительно хотела сделать это, но теперь, когда она не могла повернуть назад, её разум начал впитывать возможности. Работа в рознице была жестокой судьбой, на это она могла согласиться; но по крайней мере это было безопасно. Теперь она чувствовала, как будто её схватили за шею, отдали на милость чего-то неизвестного. Это был один из немногих случаев в её жизни, когда она чувствовала, что у неё есть какое-то влияние в жизни. Несмотря на это, она всё ещё чувствовала, что её воля была игрушкой судьбы, как будто она стояла на вершине пустоты…

«Эй, не хочешь перекусить пиццей? Рядом есть очень дешёвое место», — сказал Домино Джилл, которая резко вернулась к реальности.

«Ах, э-конечно…» ответила Джилл, следуя за Домино.

