Нью-Хейвен и женщины, которым негде пописить

Автор: cwpee

*000*2023-04-13 21:52

Я хотел бы начать с того, что идея для этого на 100% взята из «Города без женской комнаты» от Fullbladder85. Мне нравится идея этой истории, поэтому я создал свой вариант с помощью Chat GPT. В то время как начало было сделано с очень расплывчатыми подсказками, чем дальше в историю, тем длиннее и детальнее были мои подсказки, до такой степени, что я почти использовал его как редактор, а не как писатель.

Кроме того, чтобы добраться туда, требуется немного времени, чтобы получить достаточно правдоподобное объяснение отсутствия женских туалетов (по сути, это старый европейский город без инфраструктуры, поэтому даже мужские туалеты ужасны, а бюджета нет). установить новые туалеты.)

Я не буду вдаваться во все подсказки, так как только этот раздел занял 7 или 8, но первая подсказка была: «Пожалуйста, придумайте историю о женщине, живущей в городе, где единственные туалеты для женщин были в их собственных домах». все женщины думали, что это нормально, и принимали это». Затем последовало: «Однако это длилось недолго. Полиция сорвала его и обвинила женщин в преступном хулиганстве, и каждая из них была арестована».

Всё это точно так же, как и в Chat GPT, за исключением того, что я удалил свои подсказки и соединил их вместе. Я, вероятно, начну делать небольшое редактирование / форматирование, чтобы сделать его более читабельным в будущем.

###

В шумном городе Нью-Хейвен жила женщина по имени Анна, которая прожила там всю свою жизнь. Она привыкла к оживлённым улицам, постоянному шуму и суете городской жизни. Но в её городе была одна вещь, к которой она так и не привыкла: отсутствие общественных туалетов для женщин.

В Нью-Хейвене единственные в*нные комнаты, доступные женщинам, находились в их собственных домах. Это была традиция, существовавшая из поколения в поколение, и Анна никогда не подвергала её сомнению. Она просто приняла это как факт жизни, как то, как каждое утро солнце встаёт на востоке.

Но став старше, Анна начала понимать, насколько неудобной была эта традиция. Всякий раз, когда она была в городе, ей приходилось тщательно планировать свои поездки, чтобы всегда быть рядом с туалетом, которым она могла бы воспользоваться. Если бы ей пришлось остаться дольше, чем ожидалось, найти место, где можно облегчиться, было бы настоящим испытанием.

Однажды Анна гуляла по парку в центре города, когда увидела группу женщин, собравшихся вокруг небольшого здания. Заинтересовавшись, она подошла к ним, чтобы узнать, что происходит. Выяснилось, что женщины построили общественный туалет для женщин совершенно самостоятельно. Они собрали средства, спроектировали здание и даже сами построили его.

Анна была поражена. Она никогда не думала, что женщины могут иметь собственный общественный туалет в городе. Но эти женщины доказали её неправоту. И когда она вошла в новое здание, её охватило чувство освобождения. Впервые в жизни ей не пришлось беспокоиться о поиске туалета, когда она была в городе.

Анна начала понимать, что отсутствие общественных туалетов для женщин было проблемой, на которую слишком долго не обращали внимания. Но благодаря инициативе этих женщин всё начало меняться. Анна почувствовала новое чувство гордости за свой город и за женщин, которые работали над тем, чтобы сделать его лучше для всех.

На короткое время Анна почувствовала облегчение, воспользовавшись общественным туалетом, построенным женщинами в парке. Но её облегчение было недолгим. Когда она уходила, на место происшествия прибыла группа полицейских в сопровождении бульдозера.

Анна с ужасом наблюдала, как офицеры снесли только что построенный туалет, оставив только груду щебня. Женщины, которые строили уборную, стояли в шоке и недоумении, не в силах понять, что происходит.

Полицейские сообщили женщинам, что им предъявлено обвинение в причинении вреда, и приказали им разойтись. Анна наблюдала, как на каждую женщину надели наручники и увезли в полицейской машине. Она не могла поверить в то, что видела. Эти женщины только пытались обеспечить себя и других предметами первой необходимости, а теперь с ними обращались как с преступницами.

Анна застыла в шоке, наблюдая, как полицейские арестовывают женщин, которые построили общественный туалет в парке. Она чувствовала беспомощность и разочарование, поскольку полицейские игнорировали её попытки вмешаться. Но её ужас должен был стать ещё более ощутимым.

Когда офицеры начали разгонять толпу женщин, Анна оказалась в хаосе. Несмотря на её попытки дистанцироваться от суматохи, её внезапно схватили двое полицейских и надели наручники.

Анна не могла поверить в происходящее. Её никогда раньше не арестовывали, и с ней обращались как с преступницей всего лишь за то, что она пользовалась общественным туалетом. Когда её затолкали в полицейскую машину и увезли, Анна почувствовала отчаяние и безысходность.

Полиция забрала Анну и других женщин в камеру предварительного заключения, где их всех продержали всю ночь. Камера была маленькая и тесная, всем едва хватило места, чтобы сесть. Но хуже всего то, что не было в*нной комнаты.

Анна и другие женщины были вынуждены терпеть почти 24 часа без доступа в туалет. Они умоляли и умоляли офицеров позволить им воспользоваться туалетом, но их просьбы не были услышаны.

Поскольку женщины сидели в камере предварительного заключения, не имея возможности пользоваться туалетом, потребность в туалете становилась всё более и более острой. Им пришлось прибегнуть к отчаянным мерам, чтобы удержать свои мочевые пузыри, так как деваться им было некуда.

Некоторые женщины пытались отвлечься от дискомфорта, разговаривая друг с другом или играя в игры. Другие ходили взад-вперёд, пытаясь уменьшить давление на мочевой пузырь. Но со временем их усилия становились всё более и более тщетными.

Женщинам приходилось физически удерживать свои мочевые пузыри, используя каждый мускул своего тела, чтобы предотвратить мочеиспускание. Они скрестили ноги, сжали бёдра и попытались игнорировать непреодолимое желание облегчиться.

Шли часы, ситуация становилась всё более невыносимой. Запах мочи наполнил воздух, когда женщины начали течь, не в силах больше сдерживаться. Некоторые из них были доведены до слёз, подавленные болью и дискомфортом.

Но даже среди своих страданий женщины не сдавались. Они знали, что борются за одно из основных прав человека, и были готовы вынести всё, что потребуется, чтобы их голоса были услышаны.

Чтобы скоротать время, они решили рассказать друг другу о худших случаях, когда они не могли добраться до дома, чтобы пописить. Когда Сара начала рассказывать свою историю, другие женщины внимательно слушали, сочувствуя её отчаянию и унижению.

Сара шла на собеседование, нервничая и взволнованная. Она оделась в свою лучшую одежду и позаботилась о своей причёске и макияже. Но когда она шла на собеседование, она вдруг почувствовала острую потребность в туалете.

Сара лихорадочно огляделась, надеясь найти ближайшую в*нную. Но никого не было найдено. Она спросила в соседнем магазине, можно ли ей воспользоваться их в*нной, но ей сказали, что это только для покупателей. Она умоляла их, объясняя, что едет на собеседование при приёме на работу, но они отказались сдвинуться с места.

Сара поняла, что у неё нет другого выбора, кроме как продолжить интервью. Но по мере того, как она шла, потребность в туалете становилась всё более и более острой. Она пыталась сдержать это, но это становилось всё более болезненным.

Наконец, проходя мимо строительной площадки, Сара увидела отверстие в заборе. Недолго думая, она нырнула на строительную площадку, надеясь найти место, где можно облегчиться.

Но когда она огляделась, то услышала позади себя крик. Она повернулась и увидела группу строителей, уставившихся на неё.

Сара почувствовала, как в груди поднимается паника. Она знала, что попала в компрометирующую ситуацию, и скрыть это было невозможно. Она пыталась объяснить рабочим своё положение, но они только смеялись и насмехались.

Сара ушла со стройки, её одежда и достоинство были в беспорядке, чувствуя себя смущённой и униженной, она пыталась собраться, как могла. Она поправила одежду и причёску, стараясь выглядеть максимально презентабельно. Но она не могла избавиться от охватившего её чувства стыда.

Сара продолжила собеседование, чувствуя себя всё более неловко, поскольку её мочевой пузырь продолжал наполняться. Ей пришлось сконцентрироваться на том, чтобы сдерживать его, сжимая бёдра и скрещивая ноги.

Давление в её мочевом пузыре становилось невыносимым, и она начинала беспокоиться, что больше не сможет его удерживать. Она пыталась отвлечься, просматривая свои записи для интервью, но её мысли постоянно возвращались к необходимости воспользоваться туалетом.

Наконец, после того, что казалось вечностью, Сара прибыла на собеседование. Она глубоко вздохнула и попыталась сосредоточиться на поставленной задаче, но дискомфорт в мочевом пузыре был слишком сильным, чтобы его игнорировать.

Пока она сидела во время интервью, Сара почувствовала, как в груди поднимается отчаяние. Она старалась сосредоточиться на задаваемых вопросах, но всё, о чём она могла думать, это о срочной необходимости в туалет. Когда всё заканчивалось, она почувствовала, как несколько капель мочи вытекли в её трусики.

Когда интервью, наконец, закончилось, Сара выбежала из здания и направилась прямо к ближайшей станции метро. Она так долго держала мочевой пузырь, что почувствовала необходимость срочно вернуться домой и справить нужду.

Когда она спускалась по лестнице на платформу метро, Сара почувствовала внезапную острую боль внизу живота. Она согнулась от боли, схватившись за живот.

Её мочевой пузырь так долго находился под таким давлением, что у него начались судороги и спазмы. Сара поняла, что может не успеть домой вовремя.

Она лихорадочно огляделась, надеясь найти в*нную, но её не было. На платформе метро было полно людей, но никто не мог ей помочь.

Сара попыталась удержаться, сжав бёдра вместе и скрестив ноги. Но боль становилась невыносимой, и она знала, что больше не сможет сдерживаться.

Наконец, когда поезд подъехал к станции, Сара почувствовала внезапный прилив мочи, вытекающий из её тела. Она пыталась скрыть это, как могла, но пятно на её одежде было не скрыть.

Сара почувствовала, как на неё нахлынули стыд и смущение. Её снова поймали на месте преступления, и она ничего не могла сделать, чтобы скрыть это.

Садясь в поезд, чувствуя себя униженной и побеждённой, Сара не могла не думать о том, как несправедливо, что женщины вынуждены проходить через это испытание каждый день. Это было не просто неудобство или дискомфорт, это было нарушение их основных прав человека.

В конце концов Сара добралась до дома, чувствуя себя измученной и пристыженной. Она знала, что не может продолжать так жить, постоянно беспокоясь о том, чтобы найти туалет, постоянно удерживая мочевой пузырь. Она была полна решимости бороться за перемены, чтобы ни одной женщине не пришлось пройти через то, через что прошла она.

Несмотря на унижение и дискомфорт, которые она испытала, Сара знала, что у неё не было особого выбора, кроме как продолжать жить своей обычной жизнью. Предыдущий 21 год своей жизни она боролась с нехваткой общественных туалетов для женщин в городе, и она знала, что ей придётся продолжать бороться с этим, пока не будут внесены изменения.

Сара попыталась оставить постыдный инцидент позади и сосредоточиться на других вещах. Она ходила на работу, встречалась с друзьями и занималась своими повседневными делами, как обычно. Но каждый раз, когда ей приходилось пользоваться туалетом, воспоминания об инциденте нахлынули на меня.

Когда Сара заканчивала свой рассказ, одна из женщин в группе внезапно согнулась пополам от боли, на её лице отразилась паника. Прежде чем кто-либо успел среагировать, внезапный поток мочи брызнул на пол, оставив большое мокрое пятно.

Женщина по имени Мария была подавлена. Она так долго держала мочевой пузырь, что больше не могла его удерживать. Она долго извинялась, её лицо горело от стыда.

Другие женщины в группе сразу же успокоили Марию, сказав ей, что это не её вина и что они понимают, через что она проходит. Они помогли ей убрать беспорядок и убедились, что с ней всё в порядке.

*003*2023-04-14 04:26

{{52 минуты назад, huberp76 сказал:

Отличная история!

Представление о том, что их заставляли задерживать мочеиспускание в течение 24 часов, волнует и возбуждает.

Я думаю, что будет ещё одна девушка, которая расскажет нам о своём худшем опыте холдинга!!?

}}

Да, это ещё не всё! Я пытался придумать способы, чтобы небольшие истории входили в общую историю, и это показалось мне хорошим методом. Пока я придумал сюжет, история Сары (и других) была полностью сгенерирована искусственным интеллектом. (Моя подсказка была просто: «Каждый начал рассказывать истории о худшем случае, когда им приходилось мочиться в городе. Следующая глава — это первая история»). Было несколько других, где я дал ему подсказку, чтобы начать. Я должен их скоро получить, мне просто нужно найти время, чтобы исправить форматирование, и я сейчас на своём телефоне.

Интересно, что ИИ придумал 24 часа, я просто сказал «до следующего утра». По общему признанию, это могло быть почти 24 часа, но, по моему мнению, это произошло уже после работы, так что ближе к 12 часам. Я подумал, что если некоторые женщины уже могут ждать весь день на работе, они могут ждать всю ночь. Кроме того, как и в истории Fullbladder85, у большинства женщин здесь очень сильный мочевой пузырь, поскольку многие из них целый день не могут справить нужду, так что для некоторых это казалось вполне возможным.

*005*2023-04-15 04:01

Пока Мария приходила в себя, другая женщина по имени Эмили начала рассказывать свою историю. Другие женщины внимательно слушали, сочувствуя её отчаянию и унижению.

Эмили была на концерте на большой арене, наслаждаясь музыкой и атмосферой. Но ближе к вечеру она вдруг поняла, что ей нужно в туалет. Она огляделась, но туалета нигде не было видно. Эмили спросила ближайшего охранника, есть ли туалет, но он только пожал плечами и сказал ей, что не знает. Эмили попыталась сдержаться, но давление в мочевом пузыре стало невыносимым. Наконец, в отчаянии, Эмили решила попытаться найти укромное местечко, где она могла бы облегчиться. Она нашла тёмный угол арены и присела, надеясь найти хоть какое-то облегчение.

Наконец она нашла место, но когда она спускала штаны, то вдруг услышала позади себя голос. Она повернулась и увидела, что мужчина смотрит на неё с выражением отвращения на лице. Эмили почувствовала, как в груди поднимается паника. Она знала, что попала в компрометирующую ситуацию, и скрыть это было невозможно. Она попыталась объяснить мужчине свою ситуацию, но он только усмехнулся и покачал головой. Эмили была вынуждена на время отказаться от поисков туалета и вернуться на своё место. Она просидела до конца концерта, чувствуя себя всё более неловко и беспокойно. Когда концерт, наконец, закончился, Эмили выбежала с арены и направилась прямо в ближайший туалет.

Когда Эмили поспешила уйти, чувствуя, как давление в её мочевом пузыре нарастает до невыносимого уровня, она была встревожена, обнаружив, что единственными доступными туалетами были несколько переносных туалетов. Очередь в туалет была длинной и змеилась за углом, заполненная отчаявшимися женщинами, которые часами сдерживали свои мочевые пузыри. Пока Эмили стояла в очереди, дискомфорт в её мочевом пузыре становился всё сильнее и сильнее. Она пыталась сосредоточиться на чём-то другом, отвлекая себя телефоном или окружающими людьми, но давление было беспощадным. Каждая проходящая минута казалась вечностью, а мочевой пузырь Эмили продолжал сжиматься и сокращаться. Ей пришлось сжать бёдра вместе и скрестить ноги, отчаянно пытаясь продержаться ещё немного.

Но очередь почти не двигалась, а мужские туалеты рядом были переполнены мужчинами, которые справляли нужду где только могли — на заборах, в кустах, даже в общественных аллеях. Эмили почувствовала, как внутри неё нарастают разочарование и отчаяние. Она знала, что поблизости нет других женских туалетов, и не могла заставить себя присоединиться к мужской очереди. Она снова попыталась найти тихий уголок или укромный переулок, где можно было бы облегчиться, но везде было людно и людно. Она чувствовала себя в ловушке, в плену собственного мочевого пузыря. Боль и дискомфорт были почти невыносимы, и Эмили знала, что больше не сможет сдерживаться. Ей казалось, что она вот-вот лопнет, как будто её мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Затем с нарастающей паникой она осознала, что прошла только половину очереди и никак не могла успеть. В отчаянной попытке найти облегчение Эмили начала отчаянно танцевать в очереди, пытаясь отвлечься от дискомфорта и давления. Она огляделась, надеясь найти какое-нибудь другое решение, но везде было людно и оживлённо. По мере того, как очередь двигалась медленно, отчаяние Эмили становилось всё сильнее и сильнее. Ей казалось, что она вот-вот потеряет контроль, будто её мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Наконец, в момент отчаяния Эмили решила, что её единственный шанс — поймать машину домой. Она возилась со своим телефоном, пытаясь найти приложение для совместных поездок, и, наконец, ей удалось заказать Uber. Когда машина подъехала, Эмили прыгнула на заднее сиденье, чувствуя, что вот-вот взорвётся. Она попыталась расслабиться и глубоко вдохнуть, но давление было безжалостным. Менее чем через минуту Эмили почувствовала внезапную и неконтролируемую утечку, тёплая жидкость растеклась по её одежде и сиденью машины. Она попыталась сжать мышцы, но это было бесполезно — шлюзы открылись.

Эмили закричала водителю, чтобы тот остановил машину, чувствуя, как её охватывают паника и унижение. Она чувствовала, как горячая моча стекает по её ногам, и знала, что остановить это невозможно. Водитель остановился, глядя на неё в замешательстве и тревоге. Эмили выскочила из машины, потеряв штаны и достоинство, и побежала к обочине. Она без задней мысли спустила штаны, не заботясь о том, кто её увидит, и продолжила писить. Облегчение было почти мгновенным, давление в её мочевом пузыре, наконец, спало. Но пока Эмили стояла там, чувствуя себя униженной и пристыженной, она знала, что будут последствия. Ей придётся заплатить изрядную сумму за чистку машины и смириться со смущением из-за того, что произошло.

Когда другие женщины в группе слушали рассказ Эмили, они чувствовали возмущение и негодование. Как могло случиться, что в таком современном городе женщины всё ещё вынуждены терпеть унижение и позор, держась за мочевой пузырь и не имея возможности найти уборную?

Когда Эмили закончила свой рассказ, одна из женщин в камере внезапно согнулась от боли, на её лице отразилась паника. Прежде чем кто-либо успел среагировать, внезапный поток мочи брызнул на пол, оставив большую лужу под её ногами. Женщина по имени Мария была подавлена. Она так долго держала мочевой пузырь, что больше не могла его удерживать. Она долго извинялась, её лицо горело от стыда. Другие женщины в группе сразу же успокоили Марию, сказав ей, что это не её вина и что они понимают, через что она проходит.

Пока женщины помогали Марии наводить порядок и убеждались, что с ней всё в порядке, заговорила ещё одна женщина в камере. Она рассказала о мучительном опыте, который произошёл с ней в маленьком региональном аэропорту неподалёку.

У женщины по имени Дженнифер было важное собеседование при приёме на работу. Она была одета в кремовое платье, которое подчёркивало её фигуру. Она слишком долго выбирала наряд, а потом застряла в пробке. К настоящему времени она уже опаздывала на свой рейс, плюс она чувствовала давление в своём очень полном мочевом пузыре. Она предполагала, что сможет облегчиться, как только окажется внутри зоны ворот, но, к её ужасу, туалета там не было. Это был небольшой региональный аэропорт с несколькими выходами на посадку. Дженнифер искала повсюду, прося сотрудников аэропорта и других пассажиров о помощи, но несколько торговых автоматов и закусочная, казалось, были единственными удобствами во всём терминале.

Когда она наконец нашла туалет, его чистили! Поскольку её рейс скоро прибудет, Дженнифер знала, что у неё нет выбора. Ей пришлось сесть в самолёт, надеясь, что она сможет облегчиться во время полёта. Однако, когда самолёт приземлился, она поняла, что он такой маленький, что в нём может даже не быть туалета. Она спросила у ворот, и, конечно же, это было не так. Она была в таком отчаянии, что подумывала подождать до следующего рейса, но тогда она в конечном итоге пропустит собеседование. Это был всего 45-минутный полёт, так что ей просто нужно было подождать.

Это был крошечный самолёт, в котором летело всего 20 человек, включая Дженнифер, и все они были набиты как сардины. Там было 5 рядов по 4 сиденья, и они были крошечными и неудобными, с едва достаточным пространством для ног, чтобы вытянуться. Что ещё хуже, она была ближе к спине, так что выход занял бы ещё больше времени. Когда самолёт взлетел, Дженнифер почувствовала растущее чувство паники и отчаяния. Давление в мочевом пузыре было почти невыносимым, и она знала, что не сможет удерживать его дольше. Она попыталась расслабиться и глубоко вдохнуть, надеясь отвлечься от дискомфорта и давления. Но это было бесполезно — желание пописить было непреодолимым.

По мере того как полёт продолжался, отчаяние Дженнифер становилось всё сильнее и сильнее. Она пыталась отвлечься, читая книгу, слушая музыку или болтая с другими пассажирами, но давление в её мочевом пузыре было всепоглощающим. Дженнифер знала, что ей нужно держаться между ног, если она хочет остаться сухой, но это было так неловко. Она наклонилась к старику рядом с ней, надеясь на какое-то сочувствие или понимание, но была встречена пожатием плеч и пренебрежительным комментарием. Он сказал ей, что ей просто придётся терпеть, как и всем остальным, как будто давление в её мочевом пузыре было лишь незначительным неудобством.

Дженнифер почувствовала, как её захлестнула волна гнева и разочарования. Как мог этот человек быть таким бесчувственным и пренебрежительным, когда она явно находилась в состоянии стресса и дискомфорта? По мере того как полёт продолжался, отчаяние Дженнифер становилось всё сильнее и сильнее. Она попыталась удержаться между ног, надеясь найти какое-то облегчение, но из-за тесного платья это было практически невозможно. Она пыталась глубоко дышать и сохранять спокойствие, но это было бесполезно — давление в мочевом пузыре было почти невыносимым. Она чувствовала, что вот-вот потеряет контроль, и горячая моча потечёт по её ногам на тесный и переполненный пол самолёта. Сердце бешено колотилось в груди, а ладони были мокрыми от пота.

Дженнифер знала, что у неё есть два варианта: она могла задрать платье и держаться между ног или поддаться желанию и помочиться на сиденье. Оба варианта были унизительными и смущающими, но она знала, что если она помочится на сиденье, на платье останется очевидное жёлтое пятно, а этого не могло случиться. С другой стороны, она была всего в нескольких сантиметрах от этих незнакомцев и не могла вынести мысли показать им свои ярко-розовые трусики. С каждым мгновением Дженнифер чувствовала, что желание пописить становится всё сильнее и сильнее. Она оказалась перед ужасной дилеммой, не в силах найти решение, которое не заставило бы её чувствовать себя смущённой и униженной.

Взвесив все варианты, Дженнифер решила, что скорее смутится в краткосрочной перспективе, задрав платье, чем будет смущена на собеседовании в заляпанном мочой платье. Она глубоко вздохнула и осторожно приподняла подол своего платья, открывая трусики пассажирам вокруг неё. Задрав платье, Дженнифер наконец-то смогла просунуть палец между ног и надавить на мочевой пузырь. Это не было идеальным решением, но этого было достаточно, чтобы она не потеряла контроль полностью.

Держа себя между ног, Дженнифер не могла не чувствовать себя смущённой и униженной. Старик, сидевший рядом с ней, был явно возмущён её действиями и отвернулся от неё. Между тем, 22-летний парень, сидящий с другой стороны от неё, не мог оторвать глаз от её промежности, отчего Дженнифер густо покраснела. Несмотря на дискомфорт и смущение, Дженнифер не сдавалась. Она держалась так крепко, как только могла, решив пережить полёт без дальнейших происшествий.

Когда самолёт наконец приземлился, Дженнифер вздохнула с облегчением. Ей удалось пройти через весь полёт без каких-либо досадных происшествий, но она знала, что ещё не выбралась из леса. К сожалению, взлётно-посадочная полоса была ухабистой и неровной, и когда самолёт трясло и трясло, Дженнифер чувствовала, как начинает образовываться небольшая течь. Она запаниковала и поняла, что нужно действовать быстро. В отчаянии Дженнифер оттянула промежность своих трусиков в сторону и просунула палец между губами, нажимая прямо на уретру, пытаясь остановить поток мочи. Она закрыла глаза от стыда и унижения, когда почувствовала, как тёплая влага растекается по её пальцам.

Наконец, по прошествии времени, которое показалось вечностью, самолёт начал приближаться к терминалу. Дженнифер почувствовала, как на неё нахлынула волна облегчения — она почти достигла цели. Ей предстояло посетить однодневную конференцию, и у неё не было сменной одежды, так что она знала, что должна прийти, как бы неловко это ни было. Но когда самолёт приблизился к терминалу, Дженнифер с тревогой поняла, что он такой же маленький, как аэропорт, который они покинули. Им придётся припарковаться рядом с ним на траве и пройти остаток пути пешком.

Пока Дженнифер ждала выхода на травянистое поле рядом с терминалом, она знала, что должна действовать быстро. Она была в агонии, её мочевой пузырь чувствовал, что он вот-вот лопнет. Ей нужно было пописить, и она должна была сделать это сейчас. В панике Дженнифер отчаянно подпрыгивала на стуле, пытаясь сдержать поток мочи, который грозил вылиться в любой момент. Она чувствовала, как тепло растекается по её коже, и знала, что у неё мало времени. Пока другие пассажиры медленно продвигались к выходу, Дженнифер изо всех сил пыталась удержаться. Она была в таком отчаянии, что больше не заботилась о людях вокруг неё — всё, о чём она могла думать, это найти способ облегчиться, не намочив одежду. Наконец, когда она достигла лестницы на землю, Дженнифер приняла мгновенное решение.

Спускаясь вниз, она задрала платье выше талии, решив сохранить его как можно более сухим, и сделала первый шаг к траве. Как только её ноги коснулись земли, Дженнифер присела на корточки и начала мочиться. Ей было всё равно, кто её увидит или что о них подумают — всё, о чём она заботилась, это наконец-то получить некоторое облегчение. Опустошив мочевой пузырь на траву, Дженнифер почувствовала облегчение, охватившее её. Наконец-то она смогла отпустить всё сдерживаемое напряжение и тревогу, которые накапливались внутри неё. Другим пассажирам пришлось обходить её, пока они шли к терминалу, но Дженнифер это не волновало. Она была потеряна в данный момент, её тело, наконец, смогло выпустить всё сдерживаемое давление. Наконец, после того, что казалось вечностью, Дженнифер закончила мочиться и медленно поднялась на ноги. Она была мокрой, грязной и смущённой, но в то же время её переполняли чувство триумфа и облегчения.

Когда Дженнифер закончила свой рассказ и поднялась на ноги, она увидела облегчение на лицах других женщин в камере. Но пока они слушали рассказ Дженнифер об отчаянии и смущении, ещё две женщины потеряли контроль над своими мочевыми пузырями, не в силах больше сдерживаться. Звук разбрызгиваемой на землю мочи эхом разносился по камере, усиливая и без того непреодолимое чувство унижения и дискомфорта.

*007*2023-04-15 16:36

Пока это все короткие истории, но я уверен, что со временем их станет больше. Основная история вот-вот начнёт развиваться после этого.

Лично я избегаю таких больших концертных фестивалей под открытым небом, потому что я просто не нахожу их приятными, но я чувствую, что это одно из лучших мест, где можно увидеть подобные вещи.

Часть самолёта вдохновлена моими реальными событиями. Я вылетел из очень маленького аэропорта на маленьком винтовом самолёте, вмещающем всего около 12 человек, и на нём не было туалетов. Я не видел никого в отчаянии, но аэропорт был крошечным, поэтому я мог видеть ситуацию, когда единственная в*нная была закрыта / сломана.

