Новый ребёнок

Автор: Алиса125 [x]

*000*2018-10-21 04:54

Глава 1

Адам был средним учеником, его оценки не были хорошими, но и не плохими. Он также иногда немного капризничал и видел директора больше, чем любой из них хотел, но он был средним, и в целом хорошим ребёнком, просто нужно было подтолкнуть в правильном направлении.

Мальчик был второкурсником, ему только что исполнилось 16. Но было в нём что-то такое, чего не знал никто, ни другие его друзья, ни даже его собственные родители. Адаму на самом деле нравились мальчики. У него никогда не было проблем с тем, кто он есть, это просто часть его. Но его мама разделяет её отвращение к геям, и он беспокоится, что его друзья могут отвернуться от него, когда он признается им.

Это был первый час, и в его классе было много болтовни. Там был новый ученик, и все строили догадки о том, каким он или она. Однако им не пришлось долго ждать, и Адам хотел, чтобы время просто ускорилось, чтобы они все успокоились.

Прошло ещё 15 минут, прежде чем, наконец, прозвенел звонок, и все разошлись по своим местам. — Доброе утро, класс, — сказал мистер Бенни. Как вы все знаете, сегодня к нам присоединился новый ученик, — он указал на дверь, указывая на то, что просит кого-то войти, предположительно, новенького. В дверях появился мальчик, выглядевший нервным, чтобы сделать ещё один шаг. Всё в порядке, не стесняйтесь, мы здесь все друзья, — сказал мистер Бенни. Мальчик медленно направился к учителю. — Хорошо, класс, это Джек, он только что переехал из Нью-Джерси, и я хочу, чтобы вы, ребята, чтобы помочь ему почувствовать себя желанным гостем и приспособиться, потому что нелегко внезапно оказаться в другом штате».

Адам сделал двойной дубль, мальчик был просто ошеломляющим. У него были полудлинные каштановые волосы и зелёные глаза, как раз в стиле Адама. «Спасибо, Джек, теперь, пожалуйста, иди и найди себе место. Мальчик направился к столам. «Вы можете сесть здесь», — сказал Адам, указывая на к счастью пустой стол рядом со своим. «Привет, я Адам», — ответил он. когда новый мальчик сел. «Джек, — ответил мальчик, и они обменялись рукопожатием. — Хорошо, класс, расслабься», — сказал мистер Бенни.

Все, кто не был, собрались на своих местах. «Хорошо, тогда давайте приступим к работе. Сегодня у нас викторина». Класс застонал. «Не волнуйтесь, это будет довольно легко, я знаю, что у нас есть новый ребёнок, поэтому для него у меня есть контрольный лист. Сара, не могли бы вы быть моим гостем и раздать документы для меня?»

«Конечно». Она улыбнулась и пошла вперёд. Сара, предположительно, красотка в классе. Она высокая, со светлыми волосами, не самая худая, как большинство, но и не в плохой форме. Каждый раз, когда она проходит мимо, другие мальчики начинают пускать слюни на свои парты. Адам никогда его не видел, хотя, конечно, он не такой, как другие мальчики.

Адам справился с тестом как с ветерком, справился быстрее большинства, поэтому он достал свой блокнот и нарисовал в нём несколько случайных рисунков.

В какой-то момент он бросил быстрый взгляд на Джека, мальчик, казалось, сопротивлялся. Он делал странные движения и просунул руку под стол, казалось, что ему нужно в туалет.

— Эм, ты в порядке? Я попросил. Джек ничего не сказал, просто кивнул.

По какой-то странной причине Адам был очарован его маленькими движениями, они были почти… милыми. Он никогда не думал, что что-то подобное может быть милым, но каким-то образом Джек сделал это милым.

Когда прозвенел звонок, Джек немедленно выбежал из комнаты, оставив свои припасы. — Гм, мистер Бенни?

— Да, Адам? Учитель оторвался от своего компьютера. «Вы случайно не знаете следующий урок Джека? Он забыл свои вещи». Мистер Бенни посмотрел на беспорядок на столе Джека. «Похоже, что он это сделал, мне очень жаль, но я этого не делаю, принесите его мне, и я буду терпеть здесь, он поймает меня через 4 часа, если он не придёт за ним раньше».

«Ну, ладно». Адам уныло сказал, что надеется, что сможет лично доставить вещи, а также убедиться, что с мальчиком всё в порядке.

Он вышел и направился ко 2-му часу.

Наступило время обеда, его любимая часть дня. Обеденное время было той частью дня, когда ему не нужно было беспокоиться о своих учителях, и он мог свободно разговаривать со своими друзьями, не заставляя его молчать. Сегодня он выбрал куриное филе, оно было не самым вкусным, но уж точно лучше загадочных мясных бургеров. Он подошёл к своему обычному месту, к столу, за которым он и его друзья устроили назначенное место для тусовки.

«Привет, ребята». Адам тепло поздоровался. — О, привет, — ответил Джастин. «Что случилось?» — спросил он, садясь.

— О, ты знаешь, как обычно. Дженис ответила: «Просто ела дрянной обед в дрянной школе». Она закатила глаза. — Ну, по крайней мере, ты нас понял. Стефанис усмехнулась, игриво обиженная. «Да хорошо».

— В любом случае, — сказал Адам, желая сменить тему. «Какие новости?»

«Сегодня у нас появился новый ребёнок», — сказал Пол. «Мы тоже, он кажется в порядке». Адам кивнул. «Кажется, он немного нервничает, как будто боится людей.

«Может быть, над ним издевались, прежде чем он пришёл сюда». — предложил Адам. «Бедняга», — сказала Стефани.

Прошёл обед, потом 5-й час. На 6 месте стало интересно.

Джек снова был в своём классе, на этот раз это была математика. К сожалению, Джек сидел на 2 ряда впереди Адама, но он всё ещё мог догнать его после занятий. «Добрый день, класс, я уверен, что вы все готовы вернуться домой, как и я, но теперь мы должны начать. Сегодняшнее задание не слишком сложное, но, как всегда, калькулятор не нужен», — сказала миссис Фишер. Класс застонал от этого. Адам не любил математику, она всегда была его самым слабым предметом. Бумаги были розданы в классе, и все приступили к работе.

Минуты шли, окончание школы не могло наступить раньше, а с её начала прошло всего 10 минут. Он вздохнул и вернулся к своему заданию. Медленно шло время, приближался конец дня. Он бросил быстрый взгляд на Джека, мальчик был сосредоточен на своей работе, не обращая внимания на окружающее.

Наконец прозвенел звонок, означающий конец дня, и все собрали свои вещи. Он бросился догонять Джека, который уже собирался выйти за дверь. — Привет, — сказал Адам. — О, привет, — ответил Джек. «Всё идёт хорошо? Ты как бы выбежал из первого часа», — спросил Адам. «О да, это». Джек покраснел, он не любил, чтобы ему напоминали другие. «Всё в порядке, я не высмеиваю тебя или что-то в этом роде, это просто то, что случается с нами». Джек ничего не сказал, просто кивнул, что вызвало у Адама некоторое подозрение, но он не хотел настаивать на этом. «Это хорошо. Эм, у тебя есть свободное время? Я мог бы показать тебе окрестности, может быть, перекусить, там также есть очень классный игровой центр».

«Извини, это звучит забавно, но мама хочет, чтобы я пошёл домой, ты знаешь, первый день и всё такое».

— О да, я всё понимаю. Может быть, тогда завтра? Мальчик задумался. «Конечно, почему бы и нет».

«Большой». Адам улыбнулся: «Тогда увидимся завтра».

«Ага». Потом они разошлись.

Джек подумал об Адаме по дороге домой, мальчик показался ему каким-то странным, сразу же пригласить его потусоваться, как будто это не было нормой. Но мальчик показался симпатичным, может, у него был настоящий друг. Выражение его лица потемнело, примет ли Адам его, даже узнав его секрет? Он не был уверен, что сможет снова справиться с этим отказом.

A/N Извините, что в этой главе не было настоящего омо, просто тонкая сцена, но я планирую добавить настоящую сцену в следующей главе. А пока, надеюсь, вам, ребята, понравилось начало. Вторая глава уже в разработке и скоро должна выйти.

*002*2019-01-14 09:59

Глава 2

— Привет, хён, как школа? Мама Адама поприветствовала его, когда он вошёл. «Всё прошло очень хорошо, у нас новый ребёнок». Он ответил. «О? Какие они?»

«Он немного застенчив, но кажется милым».

«Приятно слышать». Она улыбнулась ему. «Да…» он улыбнулся в ответ, «и завтра у нас есть планы пойти погулять, и я собираюсь показать ему город».

«Это было быстро, что ж, надеюсь, завтра вы повеселитесь».

«Спасибо, мне нужно встать и сделать домашнее задание. «Звучит неплохо, я дам вам знать, когда ужин будет готов».

«Хорошо мама». Он ответил и ушёл.

Адам плюхнулся на кровать, включил по телевизору Netflix и приступил к домашнему заданию. Это была алгебра, его нелюбимый предмет. Он сидел больше часа, глубоко сосредоточившись на своей работе, или пытался. В телевизоре постоянно были громкие моменты, а в другой момент его младший брат вошёл, чтобы отвлечь его.

Наконец его мама позвала ужинать, сегодня был её фирменный мясной рулет, его любимый. «Где папа?» — спросил он, оглядывая стол. «Папа будет дома поздно вечером», вздохнула она. «О, хорошо». Плечи Адама слегка опустились, и он сел за стол.

Несмотря на отсутствие отца, они всё равно хорошо поели. Хотя у Адама всё ещё были странные чувства к отцу, обычно он не работает так поздно.

«Как школа, Стивен?» Адам повернулся к своему младшему брату Стивену, которому только что исполнилось 9 лет. Внезапно счастливое выражение лица Стивена дрогнуло.

— Ты уверен? Это не так. Он бросил на Стивена странный взгляд. «Да, всё хорошо, обещаю!» Он изменил выражение лица на его губы, изогнувшиеся вверх в лёгкой улыбке. «Ну, если ты так говоришь, но я всё ещё твой старший брат и здесь, если я тебе понадоблюсь». Он погладил Стивена по голове. «Спасибо, Адам». Его улыбка стала ещё шире, и Адам улыбнулся в ответ.

Теперь, с полным желудком, он убрал свою тарелку и пошёл в свою комнату, чтобы закончить домашнее задание и ещё немного поиграть в свою игру, пока не пришло время ложиться спать. Он встал и собрался, затем забрался в свою кровать, улыбаясь, думая о встрече с Джеком на следующий день.

На следующее утро Адам проснулся немного уставшим, но тем не менее отдохнувшим. Он поспешил вниз, чтобы приготовить завтрак и поесть, а затем собрался в школу.

Было уже 8, только что прозвенел звонок. Адам только что вошёл в класс и улыбнулся, увидев Джека. И пошёл идти, чтобы занять своё место рядом с ним. «Доброе утро».

«Мор… зеваю утром». Джек поздоровался. «Плохо спал? — спросил Адам. — Вроде того, мой глупый брат не переставал играть в свою глупую игру всю ночь, из-за чего мне было трудно уснуть».

«Это грубо». — ответил Адам. — Как прошёл твой вечер? — спросил Джек, но прежде чем Адам успел ответить, спереди раздался голос мистера Бенни: «Хорошо, ребята, достаточно времени для болтовни, чтобы начать урок».

«Сначала я верну ваши оценки, некоторые из вас справились отлично, но в некоторых из вас я разочарован». Хотя мистер Бенни и не смотрел на него, ему казалось, что последняя фраза адресована ему. Вскоре пришёл ответ, когда они получили свои тесты, и действительно, он получил тройку. Он застонал от разочарования. «Что ты получил?» — прошептал Адам Джеку.

«А».

«А? Это здорово, у меня паршивая тройка, эй, может быть, ты когда-нибудь поможешь мне поучиться».

«Да, может быть».

«Мальчики, — обратился к ним мистер Бенни, — раз вы двое разговариваете, когда я попросил, чтобы никого не было, что такого важного, что вы должны игнорировать это?»

«Ничего, мистер Бенни, извините», — сказал Адам, и он, и Джек с красными лицами снова повернулись вперёд. «Хорошо, сегодня мы начнём вторую фазу нашей алгебры». Класс застонал. «Открой страницу 30 в своих учебниках». Все принялись за работу. Учиться новому было нелегко, и весь класс чувствовал беспокойство от этого задания. Наконец прозвенел звонок, знаменующий окончание урока. К сожалению, у Адама было домашнее задание.

«Не забудь свои вещи сегодня», — поддразнил он Джека. — Не буду, — слабо улыбнулся Джек. Они начали расходиться. — Подожди секунду, Джек. — сказал Адам, и другой мальчик обернулся. «Ага?»

«Хочешь присоединиться ко мне на обед?» Джек задумался и с минуту колебался. «Конечно». Он ответил. Адам улыбнулся: «Отлично». И повернул голову к своему следующему часу.

Обед, казалось, пришёл быстрее, чем обычно. Что никогда не бывает нежелательно, обед всегда является хорошей частью дня.

Он пообедал и пошёл к своим друзьям. «Привет, Адам». Дженис поздоровалась. — Как дела у всех? — спросил Адам, садясь на своё место. — О, ты знаешь, как обычно. — ответил Пол. «Ну, это хорошо. Так что сегодня к нам присоединится кое-кто».

— Это тот новенький? — спросила Стефани. «Ага».

«Ну и хорошо, знакомиться с новыми людьми всегда весело», — сказала Дженис.

Вскоре возле стола появился Джек, и Адам махнул ему рукой.

«Привет, Джек, присоединяйся к нам». Джек выглядел расстроенным, когда увидел всех людей, но выражение его лица быстро изменилось, и он сел за стол. «Ребята, это мой новый друг Джек. Джек, это Дженис, Пол и Стефани. Мы прошли долгий путь».

«Рад встрече». Он изобразил слабую улыбку, но опустил глаза. — Итак, Джек, расскажи нам о себе. — сказала Дженис. Она тоже думала, что он был очень милым, и, будучи кокеткой группы, она подталкивала к тому, чтобы заполучить человека, которого она хотела. «Н-ну, я только что переехал сюда, потому что у мамы появилась потрясающая возможность работы, и пока всё идёт довольно хорошо».

— Как тебе школа? — спросил Пол. «Это не так уж плохо, дети намного лучше».

«Ой, тебя часто дразнили в твоей старой школе», — спросила Стефани. «Н-что-то в этом роде». Ответил Джек.

Наконец наступил 6-й час, и мальчики снова вернулись в тот же класс. Адам не мог дождаться конца дня, он мог показать Джеку город и уже всё распланировал. — Джек, — прошептал он мальчику, который обернулся, чтобы посмотреть на него. «Мы всё ещё хороши для после школы?» Джейк кивнул в ответ, затем прозвенел звонок. «Разговор после урока».

«Добрый день, класс, сегодня всё будет немного по-другому». Миссис Фишер сказала: «У нас неожиданная викторина». Класс застонал. «Не волнуйся, это будет не сложнее, чем вчерашнее задание». Она пошла раздавать бумаги.

«Начинать». Учительница солгала, когда сказала, что это будет легко. К сожалению, у него было не так много тех, кто мог бы помочь, а человек, который мог бы помочь, был слишком далеко впереди. «2(x — 9) + 6(-x + 2) + 4x, что это вообще значит?!» Он запаниковал, пытаясь найти ответы в своей голове. Это одна из тем, с которой у него были проблемы больше всего. только дошли до середины, когда прозвенел звонок. «И не успели, те, кто закончил, сдайте, те, кто нет, это будет домашнее задание, сдать завтра. Хорошего вечера, — сказала миссис Фишер, когда класс собрал свои вещи и направился к двери.

Наконец прозвенел звонок и все ушли. Джек ждал у двери, пока выйдет Адам. «Ты готов?» — спросил он Джека. — Да, но мне нужно срочно в в*нную.

«О, да, я тоже», — признался Адам. «С таким коротким временем между занятиями иногда может быть больно». Джек кивнул, Адам заметил, как неудобно он выглядит.

Когда они были в полуметре от туалета, Джек внезапно замер и задохнулся. — А н-нет! Он вскрикнул и побежал в в*нную. Мокрое пятно на его растениях постепенно становится видимым. «Это не может быть хорошо», — подумал про себя Адам и тоже побежал в в*нную, то, что его встретило, застало его врасплох. След жидкости вёл к определённому прилавку, и он услышал плач с другой стороны. «Джек?» — спокойно спросил мальчик. «У-уходи».

— Джек, всё в порядке, — успокоил Адам. Последовало молчание. «Джей-Джек». Ответа не было, только плач. Адам ждал Джека, но мальчик так и не появился. «Если хочешь поговорить, я слушаю. И не волнуйся, это останется между нами, и я не буду думать о тебе по-другому».

Адам медленно вышел из в*нной на случай, если Джек передумает, но мальчик так и не вышел, и Адам решил, что ему нужно немного места, потому что он явно был очень расстроен.

Адам решил не давить на него своими планами, из случившегося он решил, что лучше всего отпустить мальчика домой и успокоиться. — Что ж, увидимся завтра, и не волнуйся, это останется между нами. И для меня это ничего не изменит.

— С-спасибо. Джек улыбнулся, и Адам вернул его.

Адам вернулся домой. — Привет, хун, — поздоровалась его мама. — Я думал, у тебя есть планы насчёт твоего нового друга.

«Я сделал, но он не чувствовал себя хорошо, поэтому он пошёл домой».

«О, чувак, это очень плохо, ну, может быть, он скоро почувствует себя лучше, и вы, ребята, сможете потусоваться».

Адам поднялся в свою комнату, чтобы начать делать домашнее задание, но едва мог сосредоточиться. Вместо этого его внимание вернулось к более раннему инциденту. Джек обмочил штаны на второй день в новой школе. Бедный ребёнок должен чувствовать себя несчастным.

Инцидент напомнил ему о времени, когда Адам учился в средней школе, ему нужно было очень сильно пописить, но ему тоже не разрешали. Он так и не сделал этого, и в отличие от случая с мальчиком сегодня, это было на глазах у всего его класса, он месяцами ловил на себе горе от этого. И Джек, должно быть, тоже ужасно себя из-за этого чувствовал, он только надеялся, что на следующий день с ними всё будет в порядке.

*004*2019-02-17 07:47

{{14 января 2019 г., 7:09, BENAir01 сказал:

Это отлично! Кстати, математическая задача была -6.

}}

Большое спасибо, я устал, когда писал это, поэтому быстро погуглил математическую задачу и не понял этой ошибки, лол. Рад, что вам понравился мой рассказ.

Глава 3

Адам проснулся на следующее утро, желая попасть в школу. Он хотел увидеть Джека и надеялся, что между ними всё будет хорошо.

— Доброе утро, мама, — весело поздоровался он, входя на кухню. — Доброе утро, Адам, — поздоровалась она в ответ. «Как самочувствие сегодня?» Она спросила. — Хорошо, — ответил он. «Ну хорошо, как ты думаешь, ты увидишь своего друга сегодня?»

«Я надеюсь, что это так». Он ответил, что очень надеялся увидеть Джека, очень хотел прояснить отношения между ними, только надеялся, что Джек не станет его избегать.

Достаточно скоро пришёл ответ, когда прошёл первый час. «Привет, Джек», — поприветствовал он с улыбкой, увидев своего друга. Джек, казалось, почти не узнал его, просто замер на секунду, а затем продолжил то, что делал.

«Да, определённо слишком смущён». Адам подумал про себя: «Но как я могу сообщить ему, что всё в порядке?

У него не было времени думать, потому что вскоре прозвенел звонок, и мистер Бенни начал. Сегодняшнее задание было просто просмотром материалов за последние несколько недель, скоро полуфиналы, худшая часть подготовки к школе.

Адам предпринял несколько попыток разговорить Джека, подталкивая или шепча короткие вопросы, но ребёнок не отвечал. Наконец Адам предпринял последнюю попытку. Он вынул лист бумаги и написал: «По поводу того, что произошло вчера, ничего не поделаешь, ничего не поделаешь. Я не думаю о тебе иначе. Это также останется между нами.

Он передал его на стол Джека, который взял его и прочитал. Выражение его лица было неясным, но он посмотрел мне в глаза и кивнул. — Надеюсь, это хороший знак. Адам задумался.

«Не скажу, да, верно», — с горечью подумал Джек. — Так всегда бывает. Он думает, что подружился, но потом они узнают его тайну, и вдруг к нему относятся по-другому, конечно, они могут по-прежнему хорошо относиться к нему, но они ведут себя по-другому, всегда держат между собой определённую дистанцию, как будто их осторожность может повториться. .

Незадолго до окончания урока ему передали последнюю записку. «Я не буду поднимать этот вопрос в будущем. Я знаю, что то, что произошло, может вызвать стресс, особенно когда ты новый студент. Но это просто то, что может случиться, ну, по правде говоря, я был в такой ситуации раньше. Так что просто знай, что ты не один в этой школе.

Джек не знал, что ответить. В прошлом, если он попадал в аварию, его «друзья» делали всё возможное, чтобы избежать этой темы любой ценой. Никто не удосужился его утешить. Но это было не то, что тогда, это были слова, которые он хотел услышать. Но он всё ещё не мог полностью доверять Адаму, даже тот, кому он больше всего доверял, в конце концов предал его.

День продолжался так же, Адам не мог понять почему. Он знал мальчика всего несколько дней, но каким-то образом чувствовал, что ему важно подружиться с мальчиком. И всё же Джек был здесь, не разговаривая с ним, и всё из-за инцидента. И это немного задело Адама, он понимал боль другого мальчика, после того, как это случилось с ним, его стали дразнить.

Адам не знал, как передать эти чувства, потому что каждый раз, когда он пытался, он снова отключался.

День, казалось, никогда не хотел заканчиваться. Это просто наркотик, даже его обычные друзья во время обеда не очень помогли, хотя они определённо заметили, что что-то не так.

В конце концов, 6-й час прокатился. И снова был Джек, к тому времени Адам решил дать ему некоторое пространство, если он действительно не хочет говорить, тогда просто дайте ему пространство, пока он не будет готов.

Но всё изменилось, когда Адам получил записку от Джека. Оно гласило: «Извини, что раньше, давай поговорим после школы».

Адам поднял взгляд, и их взгляды встретились, он просто кивнул, и вскоре прозвенел звонок.

Наконец прозвенел звонок и все освободили свои места. Адам подошёл к столу Джека. «Ты готов?» Джек кивнул. Сначала они пошли в в*нную, а потом пошли в местный парк.

«Я хотел бы кое-что сказать, — сказал Джек, — я очень сожалею о том, что было раньше, я просто был очень смущён из-за вчерашнего, ну, до сих пор, но я особенно боялся, что ты пойдёшь и расскажешь людям. уверен, что к обеду люди узнают. И тогда я буду просто посмешищем».

Адам был ошеломлён и немного обижен, он никогда никому не говорил. Он знает, что чувствовал вчера Джек, пройдя через это сам, и даже если бы он этого не сделал, он всё равно бы этого не сделал.

«Я бы не стал этого делать». — сказал Адам. — Я знаю, — вздохнул Джек, — стоит ли ему говорить? «Честно говоря, это не первый раз. Я сделал это ещё в средней школе и стал посмешищем в школе. Даже мои собственные друзья в какой-то момент присоединились к смеху». Голова его была согнута, лицом к земле, он не смел поднять глаза. Это правда, он обмочился в средней школе, но таких случаев было больше одного, но эту часть он пропустил.

«Мне очень жаль, что с тобой случилось. И, честно говоря, я тоже так делал в средней школе. И хорошо, там были зрители. не терпеть. Это был унизительный опыт ». Выражение его лица было горьким: «Дети дразнили меня каждый день, почти 3 недели, пока им не надоедало. шкафчик, но я бы отшутился и спросил, почему они изо всех сил идут покупать подгузники только для меня, если они им тоже не нужны. Один даже зашёл так далеко, что накрыл моё сиденье керановой плёнкой».

Он почувствовал, как слеза защипала его глаз, он только что рассказал кому-то, что едва знал свой самый тёмный секрет, и воспоминание вызвало сильную боль. «Итак, ты видишь, Джек, — он посмотрел в глаза другому мальчику, — это нормально, что может случиться небольшая авария, ты ничего не мог с этим поделать. И если ты это сделаешь, просто помни: ты не один, это просто естественное процесс, который мы все делаем, и иногда ничего не поделаешь».

Джек кивнул: «Спасибо, Адам», он искренне улыбнулся, эти слова были тем, что он жаждал услышать, как никто в его прошлом. «Может быть, Адам — это тот, кому я действительно могу доверять». Джек только надеялся, что эта мысль звучит правдоподобно.

— Добро пожаловать, — Адам улыбнулся в ответ. Между ними была приятная атмосфера, между ними наконец сформировалась крепкая дружба.

«Как насчёт того, чтобы начать с малого и пойти съесть мороженое на сегодня?» Адам сказал: «Я знаю этот замечательный ресторан в городе, так много разных начинок и моё угощение».

«Звучит отлично», — ответил Джек.

Они вошли в кафе-мороженое, и Джек был удивлён. Здание выглядело более винтажно, а меню было длинным. Они подошли к заказу. Адам получил шоколадно-ванильный вихрь с карамелью и посыпкой, а Джек получил печенье со сливками, мармеладными червями и орео.

Через несколько минут пришёл сотрудник с мороженым. Джек посмотрел на свою и был в раю, у них точно не было ничего такого модного дома. Адам не мог не улыбнуться, увидев выражение лица Джека, оно напомнило ему ребёнка, который обрадовался, получив новую игрушку.

Их визит был наполнен болтовнёй и смехом, это был действительно хороший день. Но, как и любой другой день, он должен подойти к концу. В конце концов оба их стакана опустели, так что они покончили с этим и разошлись, но не без того, чтобы Джек сначала поблагодарил Адама.

«Какой хороший день», Адам улыбнулся про себя по дороге домой. Это было определённо то, что нужно запомнить на некоторое время, прошло некоторое время с тех пор, как он так гулял с другом.

«Выглядишь так, будто ты в хорошем настроении», — поприветствовала мама Адама. — Да, — кивнул Адам. — Ты успел пообщаться со своим новым другом?

«Ммм»,

«Хорошо, хорошо, я рад, что у тебя появился новый друг». Она улыбнулась.

Адам поднялся по лестнице, сначала зайдя в в*нную, чтобы справить нужду, а затем в свою комнату. Он отбросил рюкзак в сторону и плюхнулся на кровать. Джек снова был в своих мыслях, он действительно чувствовал связь между ними двумя и надеялся, что не испортит то, что у них есть.

Дела пошли вверх.

*006*2019-05-23 06:18

Глава 4

Предупреждение: это хромая глава, с ещё худшим концом, это был просто филлер. И я не хотел так укорачивать концовку. Я обещаю, что в следующей главе всё будет на 100% лучше.

Наконец-то наступила пятница. Со всем волнением неделя казалась длиннее, чем на самом деле. Лучшие друзья Адама Джастин и Пол остались на ночь в его доме. Он уже всё распланировал.

Школа не могла закончиться раньше. Он подумал о том, чтобы пригласить с собой и Джека, но он не хотел вмешивать ещё кого-то, он чувствовал, что это было бы грубо. Но он вёл свои обычные разговоры с другим мальчиком. Вскоре наступил конец дня, и он быстро отправился домой.

Он поздоровался с мамой и принялся за установку. Первым делом, разложив закуски, у него было множество чипсов и соусов. Затем он включил игру, чтобы поиграть, пока ждал.

Было около 5:30, когда пришёл Пол, и ближе к 6, когда пришёл Джастин. Вскоре после этого они поели, и началось настоящее веселье. Началось с пары раундов на PS4. Потом играли в правду или действие. Сначала это была простая игра: «У тебя был первый поцелуй, я смею тебя поцеловать зеркало и т. д. Но был момент, когда стало интересно.

Затем настала очередь Павла. — Хорошо, Пол, — сказал Джастин. «Хм, посмейте».

«Хорошо, я смею вас допить эту бутылку шипучки».

— О, это легко. — сказал Пол. «Но, — сказал Джастин, — ты не можешь пойти в туалет, пока не соберёшься спать».

— Ну, теперь я могу идти? Он и так почувствовал слабое покалывание в мочевом пузыре, и бутылка шипучки этому не поможет, особенно если учесть, что пройдёт несколько часов, прежде чем он снова сможет ходить. «Нет, — сказал Джастин, — и если ты не можешь терпеть, ты не можешь пользоваться туалетом».

— Ты собираешься заставить меня обоссаться? Казалось, он был потрясён словами Джастина. «Я этого не говорил, есть много мест, куда можно пойти, но только не в туалет».

— Ладно, — вздохнул Пол и выпил бутылку шипучки.

Далее они сыграли несколько раундов на ps3. Когда наступила ночь, они посмотрели фильм ужасов. Какой-то фильм ужасов из Индонезии что привезли.

Пока шёл фильм, Адам начал замечать какие-то движения Пола, он решил, что ему действительно пора уже идти. «Глупый Пол, — подумал про себя Адам, — это всего лишь игра, он не должен воспринимать это всерьёз. Только не писай на ковёр, пожалуйста. — добавил он после размышлений.

Фильм был почти закончен, и Пол внезапно вскочил. «О чувак!» — воскликнул он и выбежал за дверь. Он вернулся через несколько минут, никто больше не упоминал об инциденте. И ночь прошла как обычно. Вскоре пришло время ложиться спать.

На следующий день они позавтракали, а вскоре мальчики ушли. Какая весёлая ночь. Но беспорядок было не так весело убирать.

*007*2019-05-23 14:59

Я сожалею об этой главе, извините, ребята, она была написана не очень хорошо. Но я очень устал прошлой ночью, когда писал конец, плюс я действительно хотел убрать это с пути, чтобы подготовиться к главе 5. Какая глава 5 должна выйти на следующей неделе или около того.

*009*2019-07-16 03:06

Глава 5

Понедельник снова накатился. Хотя Адам хотел бы, чтобы это продолжалось немного дольше, он рад, что выходные закончились.

Он вошёл в класс в нужное время, и, к его удовольствию, Джек был там. Он подошёл и сел рядом. — Доброе утро, — улыбнулся он. «Утро», — ответил Джек. Понедельник кажется немного менее унылым с Джеком сейчас, или в любой другой день, если на то пошло. «У тебя были хорошие выходные?» Джек просто кивнул: «А ты?» Адам ответил ему тем же.

Вскоре вошёл мистер Бенни, и настало время занятий.

Когда всё закончилось, Джек снова рванулся прочь. — Ну вот, опять, — вздохнул Адам, недоумевая, почему он так себя ведёт. Ну, по крайней мере, он помнил свои вещи в тот раз. Он пошёл на следующий урок.

Наступил обед, Адам снова пригласил Джека посидеть с ними. Они подошли к столу, за которым сидели его друзья. «Привет, Джек». Стефани улыбнулась ему, когда он сел. Похоже, она была немного влюблена в него, Адам немного ревновал, она могла свободно флиртовать, в то время как он не мог ничего делать публично. Конечно, он тоже не хотел пугать парней.

— Привет, — тихо ответил Джек. — Ой, да ладно, не стесняйся, — сказал Пол. «Да, здесь были все приятели», — согласился Джастин.

«Ну, как прошли выходные у твоего парня?» — спросила Стефани.

«О, это было здорово, — улыбнулся Пол, — Адам пригласил нас, и мы поиграли в игры, посмотрели пару фильмов».

«Звучит забавно».

— Было, — согласился Адам. Джек казался немного подавленным, почему его не пригласили?

Адаму стало плохо, и он планировал поговорить с ним об этом позже, он не хотел устраивать сцену из-за этого сейчас, когда все смотрели.

После обеда пришёл П.Е. что Адам ненавидел, но это помогало ему держать себя в форме, на что он не мог жаловаться. Они начали с растяжки, затем сделали пару кругов по трассе. Это был необычно жаркий и несчастный день для весны. Раздался тренерский свисток, означавший, что пора возвращаться внутрь. Все были благодарны за это, бег чуть не убил их.

Сейчас они были в раздевалках. «Ух, это было жестоко. Почему нельзя было просто провести день в помещении?» — сказал Крис. «Я знаю, в чём дело тренера, он что, пытается нас убить?» — сказал другой мальчик. «Вероятно». Адам ответил, все смеялись над этим.

Они провели остаток урока, сражаясь из-за фонтана, дело дошло до того, что чуть не дошло до драки на кулаках, к счастью, тренеру удалось разойтись. Адам подождал, пока станет безопасно, прежде чем сам подошёл выпить. «Чувак, жара действительно бесит тебя», — подумал он про себя в шутку.

Снова наступил 6-й час, теперь был последний час дня, Джек тоже был в своём классе. Он вспомнил, что должен был поговорить о выходных. Джек вошёл вскоре после него. «Привет». Он улыбнулся. Джек не ответил, похоже, он был в плохом настроении. «Послушай, мне очень жаль, что я не пригласил тебя. Я тоже очень хотел, но я не хотел причинять тебе неудобство, приглашая тебя к людям, которых ты едва знаешь». Джек по-прежнему ничего не сказал, лишь слегка кивнул. Адам воспринял это, так как всё ещё злился на него. По правде говоря, он не был, Джеку просто очень нужно было в в*нную, но он не мог пойти во время перемен, а урок вот-вот начнётся. Он вздохнул, надеясь, что сможет это сделать.

«Хорошо, дети, пора успокоиться, возьмите бумагу и карандаш, сегодня небольшая викторина. Обзор предыдущих недель, как вы все знаете, полуфиналы на следующей неделе». Класс застонал от этого. Адам посмотрел на Джека, он смотрел вперёд, но не выглядел очень сосредоточенным. Адаму стало жалко пацана, ему всего вторая неделя, а его уже бросают в микс финалов. Это будет беспокойная неделя. Он передал Джеку записку, в которой говорилось: «Я помогу тебе подготовиться к финалу». Джек, казалось, отвлёкся на что-то другое, чтобы посмотреть на это.

«Какое у него дело?» Адам фыркнул, конечно, он не так зол из-за ночёвки, должно быть что-то ещё. Он попытался написать ещё несколько заметок, но Джек даже не взглянул на них. Наконец он прошептал: «Вы больны?» Ответа по-прежнему не было. Что-то очень не так, для него это вообще ненормально, даже когда он расстроен. Адам взял на себя смелость и поднял руку. — Что такое, Адам? — спросила миссис Фишер, и все повернулись, чтобы посмотреть на него.

«Это Джек, я думаю, с ним что-то не так, я думаю, мне следует отвести его к медсестре!»

«Это не то», — наконец ответил Джек. — О… — растерянно ответил Адам. Он целую вечность пытался получить ответ, но не получил. — Тогда в чём проблема? — спросила она, немного расстроенная тем, что её урок вот так прерывают. Адам известен своими маленькими махинациями.

«Я могу воспользоваться комнатой отдыха?» Наконец ему удалось спросить. — Джек, посмотри на часы. Миссис Фишер сказала, что он и сделал. «Что это говорит?» Она спросила. «2:15», — ответил Джек. «Это означает, что у нас есть ещё 15 минут занятий, конечно, вы можете ждать так долго». Теперь она была очень раздражена, она ненавидела, когда её класс прерывали вот так. Иногда она может быть очень милой, но бывают такие моменты, когда она не такая. — Я правда… не думаю, что смогу. Его голос дрожал от попыток сдержаться. «Ну, извините, вам придётся подождать.

5 минут до звонка, Джек был на грани, он немного подтекал, и на его штанах было заметно слабое пятно. Он знал, что готов взорваться, и даже если он встанет сейчас, он, вероятно, не успеет, эта мысль была разрушительной. Но его единственной заботой было сделать это. Он встал и пошёл к двери, несмотря на протест учителя.

Едва он открыл дверь, как вдруг его тело схватило, и всё было кончено. Его мочевой пузырь полностью освободился.

Это были его худшие воспоминания, которые преследовали его, моча текла по его ногам, ударялась о плитку и образовывала большую лужу на полу. Как бы он ни старался, это не остановится, пока всё не закончится. Хуже всего было то, что все в классе только что стали свидетелями его несчастного случая, включая его единственного друга. Его друг был милым в первый раз, но теперь он, вероятно, назовёт его обоссаным и даст ему подгузники, как и другим детям.

«Всё, класс распущен!» — объявила миссис Фишер, потрясённая тем, что только что произошло в её классе. Дети вышли, смеясь, когда Джек побежал в в*нную. Адам последовал за ним туда, инцидент также напомнил ему о том дне в P.E.

Бедный ребёнок и проклятый учитель. Вероятно, у неё будут большие проблемы из-за этого.

Джек вошёл в стойло, а Адам терпеливо ждал снаружи. — Я могу чем-нибудь помочь? — спросил Адам. Ответа не было. Адам оставался в ожидании ответа почти 30 минут, он также стоял на страже на случай, если кто-то попытается преследовать и дразнить Джека, к счастью, никто этого не сделал. Когда Джек наконец вышел, его попросили принести из шкафчика свежий комплект одежды. Адам сделал это быстро, и Джек молча взял их. Мальчик задумался, будет ли уместно пригласить его на свидание в надежде подбодрить другого.

Прошло ещё 15 минут, прежде чем Джек вышел из кабинки. «Ты в порядке?» — спросил Адам. Джек покачал головой. «Всё в порядке». Он обнял мальчика. «Вы ничего не могли с собой поделать, а учительница была стервой из-за такого трюка, надеюсь, у неё из-за этого будут проблемы». Джек согласно кивнул. Джек ответил на объятие, и прошло какое-то время, прежде чем он захотел отпустить.

— Спасибо, — сказал Джек. «Пожалуйста». Адам ответил: «Я здесь для тебя в любое время, и не волнуйся, я никому не позволю придираться к тебе. Если они попытаются, им придётся ответить мне». Джек улыбнулся сквозь слёзы и кивнул.

Они вышли за дверь и собирались идти домой, когда Адам заговорил. — Скажи, Джек.

«Хм?» Мальчик посмотрел на Адама. «Н-как бы ты хотел провести сегодня время? Я знаю, что у тебя был напряжённый день, но я подумал, что это может помочь снять напряжение с сегодняшнего дня». Джек задумался. Он кивнул: «Хорошо».

«Отлично», Адам улыбнулся, и они вышли за дверь. — Но сначала мне нужно отнести одежду домой и постирать её. — сказал Джек. «Ах, правильно». Адам согласился, поэтому они так и сделали и пошли дальше.

«Теперь куда сначала?»

A/N Большое спасибо тем, кто читает и наслаждается моей историей, я очень ценю это. К сожалению, я ухожу в отпуск из-за отпуска, который начинается в понедельник. Я постараюсь выложить всё, что смогу, до тех пор, у меня уже написана часть следующей главы.

*013*2020-06-09 21:50

{{09.05.2020, 18:49, Shadowdevil сказал:

Это было действительно хорошо! Жаль, что больше нет.

}}

Будет больше, я просто был занят в последнее время. Я даже не заходил на этот сайт больше месяца.

*016*2021-07-22 09:02

Глава 6

A/N Я вернулся, очень извиняюсь за долгое ожидание, в этой главе много чего произошло, и мне нужно было во всём разобраться, к тому же моя жизнь была беспокойной, поэтому я писал не так много. Надеюсь, вам понравится, я не могу обещать, когда выйдет 7 глава, но на этот раз это не будет безумно долгим ожиданием. Надеюсь, вам понравится, я был очень взволнован этим.

Глава 6

Приближался большой день, о котором всю неделю говорили в школе: вечеринка.

Он проходил в доме Криса, ребёнок был скорее знакомым, он в третьем часу Адама.

Почти все дети в школе знали, что родители мальчика ушли, так что вечеринка продолжалась.

За обедом Адам сидел со своими обычными друзьями, включая Джека, чтобы обсудить выходные.

«Я так в восторге от этого», — сказал Джастин с набитым ртом.

«Я знаю, это будет лучшая вечеринка!» Пол согласился.

«Пол, ты никогда не был ни на одной вечеринке». — указал Адам с игривой улыбкой на лице.

«Да, но это мой первый матч, и он станет лучшим в истории, может быть, я наконец забью гол!»

Стефани усмехнулась: «Эти вечеринки не похожи на то, что вы видите в фильме, настоящие женщины более классные».

— Если только ты не надеялся на другую команду? — предложил Адам, группа рассмеялась, лицо Пола покраснело.

«Как будто я не один из них», — вместо того, чтобы разыграть это и рассмеяться вместе с группой, он казался довольно сердитым на шутку.

После этого атмосфера стала несколько напряжённой, пока Джек неожиданно не нарушил тишину.

— Как вы, ребята, ускользаете?

«Ну, в тот вечер в Сент-Баптисте будет закрытое мероприятие, — ответила Стефани, — поэтому мы сказали нашим родителям, что пойдём туда.

«Неплохо, — ответил Адам, — моя мама религиозна, а я нет, так что я знаю, что она на это не купится».

«Да, мой тоже», — согласился Джастин.

###

Наконец наступила суббота.

Джек и Адам встретились в кинотеатре в 6:30, Джек убедил свою маму, что они собираются посмотреть фильм, а затем остаться у Адама, и Джек сделал то же самое, но наоборот.

«Готовый?»

«Давай сделаем это!»

Они шли, казалось, целую вечность, пока, наконец, не добрались до дома, находившегося в полумиле от театра.

Дом как хорошего размера, 2 этажа, и музыка уже гремела, двое взволнованно разбежались.

«Добро пожаловать, рад, что вы смогли это сделать», — ответил Крис. «Пиво на кухне, и, пожалуйста, не заходите ни в одну из спален, а также постарайтесь ничего не испортить, я не хочу, чтобы мои родители узнали, потому что тогда я не смогу бросить ещё одну».

Они вошли внутрь, там было довольно много детей, и их было ещё больше.

«Привет, мальчики, — заметила их Стефани и подошла, чтобы поприветствовать их, — почему бы вам не присоединиться ко мне и мальчикам, мы играем в правду или действие».

Адам присоединился к ним, выпив пива, он попытался уговорить Джека присоединиться, но по какой-то причине мальчик казался более довольным собой, поэтому Адам оставил его на время, сделав мысленную пометку, чтобы проверить его в ближайшее время.

###

Адам чувствовал это, алкоголь подступал, и он получал кайф.

Джек был тихим, напряжённым, медленно потягивая алкоголь на диване. Похоже, он больше не получал особого удовольствия, хотя совсем недавно казалось, что у него всё в порядке.

Адам заметил это, оторвался от других своих друзей и подошёл к Джеку, плюхнувшись рядом с мальчиком. — Ч-что случилось? Его слова были немного невнятными, так как он был немного пьян.

— Ничего, — настаивал Джек, качая головой, но Адам знал, что он говорит неправду.

— Н-нет, я вижу, что что-то не так, — он с беспокойством посмотрел на другого мальчика и положил руку ему на плечо, но та быстро отдёрнулась.

«Со мной всё будет в порядке, — настаивал Джек, поворачивая голову к парочке в углу, — мне просто нужно подождать». Он знал, что если кто-нибудь услышит правду, они будут смеяться, так что лучше промолчать.

«О, — глаза Адама расширились от осознания того, что нужно его другу, — хорошо, пошли». Он схватил Джека за руку, пока тот снова не встал.

Джек сдался, он знал, что ведёт себя глупо, отсрочка его потребности может привести к… ещё одному инциденту.

Это заняло некоторое время, но в конце концов они нашли дорогу в в*нную.

«Я буду здесь, так что входите». Адаму тоже нужно было уйти, алкоголь проложил себе путь к его мочевому пузырю, он мог просто уйти после того, как Джек выйдет.

Внезапно с другой стороны двери послышался вздох. — Джек, ты в порядке?! Что-то не так, никакой реакции.

Из-за двери раздался стон, за которым последовал звук удара воды о воду. Адам вздохнул с облегчением, благодарный, что его друг сделал это.

Был слышен звук смыва унитаза, после чего раковина включалась и выключалась.

— А-адам? Джек слабо позвал. — Я здесь, — ответил мальчик, прислонившись к двери.

«Можете ли вы войти сюда, пожалуйста?» Мальчик сделал, как было велено, и сразу заметил проблему, Джек сделал это не полностью, на его штанах было большое заметное мокрое пятно.

###

«Ой, у кого-то были проблемы с походом на горшок?» — крикнул Ник, лицо Джека покраснело от смущения.

«Боже, может быть, мы должны купить тебе подгузники для следующей вечеринки», — добавил Рик, стоявший рядом с Ником.

«О, перестань, — сказал Адам, — как будто с тобой этого никогда не случалось».

«Да, — усмехнулся Ник, — когда мне было лет 5, наверное».

— Ну, это всё равно не важно, кроме того…

Адам не был уверен, почему он сделал то, что сделал дальше, то ли это говорил алкоголь, то ли потому, что его переполненный мочевой пузырь больше не мог этого выносить.

Те, кто уже был сосредоточен на нём, в шоке наблюдали, как слабое мокрое пятно появилось и срослось с его штанины. Глаза Адама были закрыты одновременно от облегчения и смущения, когда он мочился в штаны в комнате, полной людей.

Постепенно другие тоже начали обращать на это внимание, многие были возмущены, но некоторые казались странно загипнотизированными следом жидкости, стекающей по его ноге.

В конце концов его мочевой пузырь опустел, затем было всего несколько капель, прежде чем он, наконец, уменьшился. Именно в этот момент Адам начал протрезветь.

«Ну вот, теперь, если ты хочешь придраться к кому-нибудь, чтобы немного помочиться, то сделай это со мной, а Джека оставь в покое!» Он повернулся к мальчику, у которого было лишь небольшое пятно на промежности, и схватил его за руку: «Давай, Джек, пошли домой».

Двое протиснулись сквозь толпу, Стефани положила руку на Адама, но мальчик был слишком сосредоточен на том, чтобы выбраться через чёртову дверь.

Джек был в шоке, его друг только что описился перед кучей людей, и это было сделано, чтобы защитить его.

Никто никогда не делал для него такой приятной вещи, над ним всегда смеялись.

Адам так много сделал для него, и это было самое приятное из всего.

Он действительно был лучшим другом, на которого Джек мог надеяться.

Они шли к дому Джека молча, он настаивал, что лучше всего туда, так как их не было дома, и он мог просто сказать родителям, что попал в аварию в кино, и дома ему будет лучше, они поймут.

После того, как они оба приняли душ и оделись, они сели на кровать Джека и включили фильм ужасов, но ни один из них особо не обратил на это внимания, их мысли были заняты этим инцидентом.

«Так…»

«Так…»

— Я, спасибо, — сказал Джек. «С тех пор, как я был молод, я всегда был странным из-за моей проблемы, никто не заступался за меня так, как ты».

Адаму стало тепло от этого.

«Он был невелик, он тоже казался каким-то… приятным? Ну, не то, чтобы все видели, — он издал нервный смешок, — но мне действительно нужно было идти, я думаю, я не придал этому особого значения, и вдруг я пойду».

Он, старшеклассник, намеренно обмочился перед группой людей, его репутация определённо будет другой, но после встречи с Джеком такие вещи стали менее важными.

«Правда в том, что с тех пор, как я встретил тебя, ты мне понравился… ну, знаешь, больше, чем просто как друга».

«О», — вот и всё, что сказал Джек в ответ, и услышав это, Адам немного занервничал. Но потом продолжил.

«Я не совсем уверен, когда ты мне впервые начал нравиться, но только сейчас, когда ты сделал это на вечеринке, это действительно укрепило мои чувства».

Оба покраснели и некоторое время молчали.

«Я рад, — ответил Адам, — я боялся, что могу потерять тебя после этого признания».

«Хе, потерять меня? Адам, даже если бы твои чувства не были ответными, я всё равно не хотела бы прекращать нашу дружбу, никто никогда не делал мне таких добрых вещей, после моих… инцидентов, и ну»,

Джек закрыл глаза и приоткрыл губы, Адам сделал то же самое. Медленно они оба наклонились, пока их губы не встретились, это был мягкий поцелуй.

Они наклонились ещё немного, и начали идти немного глубже.

Медленно они прервались и легли.

Джек лежал на животе Адама, который гладил его по волосам.

— Значит ли это, что мы сейчас встречаемся? — спросил Джек.

«Думаю, да», — ответил Адам, это было хорошо, у него наконец-то появился первый парень.

— Тогда мне нужно тебе кое-что сказать. Джек взглянул на него со своего места.

«Что это?» Адам наклонил голову с любопытством.

«Что касается этих… инцидентов, правда в том, что я попал в аварию, когда мне было 8 лет, и это оставило меня частично недержание мочи, у меня будет это состояние, пока я не умру».

«Я как бы подумал, что что-то подобное может иметь место, но вам не о чем беспокоиться, я всегда буду здесь и полностью поддержу вас, если что-нибудь случится».

«Спасибо, это действительно много значит», — ответил Джек, чувствуя благодарность от всего сердца.

Они оба были очень довольны этой ночью, так как заснули в таком положении.

