Необычные платья Фиаско

Автор: * [x] (-)

*000*2017-12-29 03:43

Всем привет!

Во вступлении я упомянул, что у меня есть планы, возможно, собрать несколько комиксов. С этой целью я приступил к планированию некоторых возможных сюжетных идей. Тот, который мне понравился больше всего, связан с мочинием и, возможно, беспорядком на маскарадной вечеринке. Теперь, когда я поделился с вами некоторыми произведениями искусства, я почувствовал, что должен поделиться с вами и своими произведениями. Ниже вы найдёте несколько слов, которые я написал, основываясь на конкретной идее рассказа. Я хотел бы услышать любой ваш отзыв! Я получил несколько очень добрых комментариев в моей художественной ветке, так что спасибо!

12345

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ! СОДЕРЖИТ СКЛЯТКИ, ПЕРДЕНИЕ И ПОДРАЗУМЕВАЕМОЕ ОТЧАЯНИЕ КАК!

Стефани вышла наружу, крепко держась за промежность. Она знала, что скоро ей нужно будет найти, куда пойти.

«Это худшее». — бормотала она себе под нос, пока шла по тропинке. «Из всех мест, где это может произойти».

Однако, несмотря на такое неловкое положение, она не могла не волноваться.

«Нет, Стеф! Соберись! Здесь не место, чтобы нарочно мочиться!» она думала.

Хотя раньше она несколько раз целенаправленно мочилась в уединении собственного дома, она никогда раньше не делала этого на публике. Она чувствовала конфликт. Она знала, что не должна; это было слишком рискованно. Тем не менее, возбуждение разлилось по её телу. Её обтягивающий костюм постоянно давил на мочевой пузырь. Вечеринка всё ещё была очень живой и полной людей. Туалеты, вероятно, всё ещё были заняты, а даже если и нет, она уже не могла вернуться вовремя. Как здорово!

Стефани покачала головой, продолжая идти по дорожке, издав тихий стон: «Нет! она подумала: «Я не писаю в свой костюм…»

Она быстро убрала одну руку с промежности и прикрыла ею рот. Она начала говорить вслух! Её щёки стали ярко-красными, когда она остановилась и лихорадочно огляделась, чтобы убедиться, что она одна. Действительно, она была.

«Ебать!» — воскликнула она, глубоко вздохнув, и теперь её рука зависла перед её ртом.

Она стояла неподвижно несколько секунд, прежде чем что-то уловила. Она понюхала свою руку, прежде чем посмотреть на свою промежность. Она медленно убрала другую руку, обнажив небольшое мокрое пятно.

«Блин!»

Она положила обе руки обратно на промежность и снова пошла, быстро ускорившись до медленного бега трусцой. Она достигла задней части здания и спряталась за углом, под окном. Она могла слышать гостей вечеринки внутри, по ту сторону стекла.

«Не похоже, что у меня есть большой выбор. Это место должно быть не хуже любого другого».

Именно в этот момент Стефани осознала, насколько глупо было вообще надевать свой костюм. Это было крайне неудобно, и она вообще не думала о простоте доступа.

«Давай давай!» — разочарованно сказала она, пытаясь снять костюм.

В конце концов, она признала поражение и поняла, что затопление её костюма было единственным выходом. Она вздохнула.

— Хорошо, но мне нужно поторопиться! Тихо сказала она себе.

Она прислонилась ягодицами к стене позади себя и расслабилась. Это заняло мгновение, но вскоре после этого она начала распускать свой костюм. Слабое шипение было слышно, когда мокрое пятно росло и расширялось от её промежности. Она чувствовала, как тёплая влага стекает по её ногам. Она улыбнулась с облегчением.

ПРРТТ!!!

Она вдруг подняла голову, и её глаза расширились.

«О, чёрт возьми, нет…» — подумала она, — «…это просто застрявший ветер или мне тоже нужно отвалить?»

Она посмотрела в окно. Как будто гости вечеринки услышали бы, как она пукает под музыку! Тем не менее, учитывая ситуацию, она, несомненно, была на грани.

Она вздохнула, прежде чем снова оглянуться и оценить ущерб. Теперь ей не нужно было мочиться, но как теперь она собиралась присоединиться к вечеринке? А что, если ей нужно будет какать в ближайшее время? Оказалось, что найти место, куда можно пописить, было только началом её беспокойства.

______

Мир и любовь!

*002*2017-12-29 04:47

{{Только что Мелифисента сказала:

Это было здорово

}}

Спасибо! :D

*004*2017-12-29 05:04

{{1 минуту назад, YourFNF сказал:

Мне понравилось, но я чувствую, что костюм должен быть более подробным, если он станет центральным элементом сюжета.

}}

Я рад, что вам понравилось, и я полностью согласен! Это был просто тест, чтобы увидеть, что я могу придумать. Я, вероятно, напишу больше о событиях до и после, так что я обязательно включу много подробностей о костюме!

*006*2017-12-30 00:03

{{6 минут назад, Тёмный Волк сказал:

Я согласен. Трудно представить намокание, если я не знаю, как выглядит её костюм.

}}

Я собираюсь расширить своё письмо. Как сказано выше, это был просто тест, чтобы увидеть, что я могу придумать на месте. Я взял идею истории, которая у меня была, и просто начал печатать. Я определённо согласен с тем, что нужно больше подробностей о костюме, который появится в следующей части. В следующем выпуске мы расскажем о событиях, предшествовавших отчаянию и промоканию. Я скоро начну, так что следите за этой темой! Выложу сюда, как только будет готово! :)

*008*2017-12-30 01:41

{{1 час назад, MLPro сказал:

Мне нравится то, что у вас есть до сих пор, так что определённо продолжайте расширять это!

}}

Я рад, что вам это нравится! Сделаю! :)

*010*2017-12-31 18:35

{{1 час назад, ляп сказал:

Кажется, пока всё хорошо. Согласен насчёт костюма, но всегда рад видеть потенциал для новых историй.

}}

Спасибо! Следующая часть выйдет сегодня позже, в которой будет подробно описан костюм и добавлена предыстория. :)

*011*2018-01-02 17:50

Всем привет!

Я хотел бы начать с того, что я надеюсь, что вы все отлично начали 2018 год! Пусть остаток этого года будет для вас хорошим! :)

А теперь представляю: следующий выпуск! Извините за задержку. Я добавил намного больше к моему письму и немного изменил некоторые части. Я даже представил нового персонажа! Я хотел бы написать больше историй в разных ситуациях с этими персонажами! Дайте мне знать, что вы думаете!

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ! СОДЕРЖИТ СКЛЯТКИ, ПЕРДЕНИЕ И ПОДРАЗУМЕВАЕМОЕ ОТЧАЯНИЕ КАК!

- НЕОБЫЧНОЕ ФИАСКО -

Стефани была женщиной лет двадцати с небольшим. У неё были длинные каштановые волосы, карие глаза и веснушчатая кожа. Она поехала со своей соседкой по комнате Райли на новогоднюю костюмированную вечеринку, на которую они были приглашены. По прибытии она прошла через парадные двери зала и сразу почувствовала тепло интерьера. Это было намного приятнее, чем находиться на улице в холодном ночном воздухе. Она расслабилась. В течение дня она выпила достаточное количество воды, поэтому её мочевой пузырь уже был несколько наполнен. Она стояла в вестибюле, ожидая, пока Райли присоединится к ней.

Поскольку это была маскарадная вечеринка, Стефани пришла в костюме своего любимого персонажа видеоигры. На ней было облегающее боди из спандекса, на котором был напечатан дизайн одежды персонажей. Хотя снаряжение было простым, оно, безусловно, было эффективным. Тем не менее, это было не так просто надеть, потому что её соседка по комнате застёгивала её сзади. Райли была одета как её любимый персонаж из фильма, охотник за артефактами. Она надела коричневую футболку, пару чёрных шорт и пару чёрных армейских ботинок на шнуровке, а также пару чёрных перчаток без пальцев и чёрные ремешки.

В этот момент её телефон запищал, предупреждая её об уведомлении. Она достала из сумки телефон и проверила его. Подруга прислала ей смс:

Эй, слышал, ты на вечеринке с Райли. Вы готовы на вызов? Не отвечай, я всё равно тебя осмеливаю! ;)

Сообщения продолжились:

Так что не секрет, что она тебе нравится.

Я имею в виду, как она.

Это было правдой. Райли была смелым и харизматичным ирландским сорванцом того же возраста, но немного ниже Стефани. У неё был карамельный цвет лица, тёмно-карие глаза и длинная стрижка коричневого цвета со светлыми кончиками. Стефани была влюблена в Райли с тех пор, как впервые увидела её. Однако, несмотря на то, что они жили вместе, Стефани так и не набралась смелости, чтобы сказать ей. Хотя Райли была ниже Стефани, у неё был гораздо больший мочевой пузырь. Хотя это означало, что она ходила не так часто, как Стефани, но если она ходила, то действительно ходила; кое-что, что Стефани узнала вскоре после того, как они стали жить вместе. Она останавливалась и прислушивалась всякий раз, когда проходила мимо туалета, пока Райли писила. Звук был потрясающим, и он возбудил её настолько, что пару раз её чуть не поймали, когда она трогала себя за пределами в*нной!

Я смею тебя поцеловать её в полночь! Вы будете благодарить меня позже! ;)

Экран стал чёрным, а Стефани стояла и смотрела на него. Одна только мысль о поцелуе с Райли заставила Стефани дышать быстрее и глубже, а её щёки покраснели.

— Ты в порядке, чемпион? — раздался знакомый женский голос с порога.

Стефани оглянулась и быстро сунула телефон в сумку. Это была Райли.

«Что случилось с витчу? Почему так нервничаешь?» Райли спросила, подходя: «Расслабься немного! Мы здесь, чтобы хорошо провести время!»

Она остановилась позади Стефани и начала массировать её плечи, отчего её щёки покраснели ещё больше.

«Ты хорошо себя чувствуешь? Ты ужасно покраснела». — спросила Райли.

— Д-да, да! Я в порядке! Я-это просто из-за холода на улице! Стефани ответила.

«Хорошо тогда! Давай перестанем бездельничать и пойдём туда!» — сказала Райли, похлопав Стефани по спине, прежде чем отправиться на вечеринку.

За следующей группой дверей был большой зал с приличным количеством гостей вечеринки уже внутри. В дальнем конце зала была сцена, на которой ди-джей устанавливала своё оборудование. Еда была разложена на столе слева от сцены, а барная стойка была установлена на противоположной стороне. Дверь справа от бара вела в туалеты.

Стефани и Райли какое-то время здоровались, представлялись и встречались с теми, кого знали. После этого они оба пошли в другой конец зала.

«Я умираю от жажды, пить?» предложила Райли.

— Сильно преувеличиваете? Вы выпили две стопки виски ещё до того, как мы вышли из дома! ответила Стефани.

«Да, один, чтобы согреться, а другой на удачу!» Райли, посмеиваясь, ответила: «Сегодня Новый год! Не волнуйся так сильно! Что я могу получить?»

«Я выпью бутылку лагера».

Райли ушла в бар и вскоре вернулась с двумя рюмками, одна из которых была наполнена виски, а другая — пряным ромом, которые она протянула Стефани.

«Это... не лагер». — сказала растерянная Стефани, глядя на рюмку.

«И это не бутылка!» — ответила Райли, смеясь. — Ты собираешься струсить на Новый год? Поживи немного, девочка! У них тоже есть настоящий ирландский виски!

Стефани сама не пила виски, но в редких случаях ей нравился пряный ром, о чём Райли было хорошо известно.

Райли чокнулась рюмкой в своей руке и рюмкой в руке Стефани.

«С Новым годом! Ура!»

Стефани вздохнула и улыбнулась: «С Новым годом!»

«В люк!» — сказала Райли, допивая свою стопку виски.

Стефани вскоре последовала её примеру.

###

Через час и несколько рюмок Стефани вдруг захотелось пописить. К этому моменту она уже танцевала с Райли. Ей было так хорошо, что она решила немного подождать. Это было не самое разумное решение. У неё был общеизвестно слабый мочевой пузырь, и он легко подтекал всякий раз, когда она пыталась держаться в течение длительного периода времени. Однако она была пьяна и не хотела портить момент, внезапно уходя. Танцы, конечно, не помогут, но она была уверена, что ещё полчаса или около того будет в порядке.

Стефани и Райли продолжали танцевать вместе ещё час, прежде чем Стефани не смогла больше откладывать. Её уговорили на несколько танцев. Она планировала сделать перерыв полчаса назад, но, похоже, в этот момент заиграли любимые песни Райли. Она не могла оставить Райли — девушку, в которую она была так безумно влюблена, — танцевать одну. Как только песня, которая играла, закончилась, она бросилась в туалет. Она бросилась к женщинам и огляделась. Все лавки были заняты.

«Дерьмо!» она подумала про себя: «Пожалуйста, покончим скорее! Кто-нибудь! Кто угодно!»

Она стояла там, извиваясь, стараясь не думать о том, что ей срочно нужно отлить. Через несколько минут она услышала, как в туалете смылась вода, и дверь кабинки в дальнем конце комнаты открылась. Она вздохнула с облегчением.

«Спасибо!» — воскликнула она, торопясь к стойлу.

Однако в тот же момент Райли ворвалась к дамам и пробежала прямо мимо неё.

«Прости, чемпион!» — задыхаясь, сказала Райли, ворвавшись в свободную кабинку и захлопнув за собой дверь, заперев её. — Я спешу!

Стефани остановилась и ещё раз вздохнула, на этот раз с болезненным выражением на веснушчатом лице. Она могла слышать, как Райли расстёгивает шорты и стягивает их вместе со своими трусиками, видя, как они падают вокруг одной ноги под дверью кабинки. Она повернулась и наклонилась вперёд, положив левое предплечье на стойку, а правая рука крепко сжала промежность. Она посмотрела вверх и в зеркало, пытаясь вынести великолепный звук релиза Райли. Она оставалась в этом положении ещё секунд пятнадцать или около того, прежде чем снова выпрямиться.

«Это бесполезно». она подумала: «Мне просто нужно найти другое место, чтобы помочиться, и быстро!»

Она быстро выбежала из дам, чуть не наткнувшись на другую женщину на выходе.

«Извини!» — воскликнула она, выбегая обратно на танцпол.

Что она собиралась делать? Где ещё она могла облегчиться в таком месте, как это? Она огляделась и попыталась оценить свои возможности. Её глаза остановились на холодильнике для вина на барной стойке справа от неё, и она закусила губу. Бармена нигде не было видно.

«Может быть, если бы я могла спуститься за стойку…» — подумала она, — «…я могла бы вздремнуть…»

Она покачала головой.

«О чём я думаю?! Конечно, я не могу этого сделать!»

Именно тогда она заметила дверь, ведущую наружу на другой стороне зала. Конечно! Она могла выйти на улицу! Было достаточно темно. Она побежала по танцполу, ориентируясь в лабиринте гостей вечеринки. «Извините! Извините! Извините! Спасибо!»

В конце концов она добралась до другой стороны зала и быстро открыла дверь.

###

Стефани вышла наружу, крепко держась за промежность. Она знала, что скоро ей нужно будет найти, куда пойти, а холодный воздух только усиливал её желание идти.

«Это худшее». — бормотала она себе под нос, пока шла по тропинке. «Из всех мест, где это может произойти».

Однако, несмотря на такое неловкое положение, она не могла не волноваться.

«Нет, Стеф! Соберись! Здесь не место, чтобы нарочно мочиться!» она думала.

Хотя раньше она несколько раз целенаправленно мочилась в уединении их общего дома с Райли, она никогда раньше не делала этого на публике. Она чувствовала конфликт. Она знала, что не должна; это было слишком рискованно. Дома с Райли было достаточно рискованно! Тем не менее, возбуждение разлилось по её телу. Её обтягивающий костюм постоянно давил на мочевой пузырь. Вечеринка всё ещё была очень живой и полной людей. Туалеты, вероятно, всё ещё были заняты, а даже если и нет, она уже не могла вернуться вовремя. Как здорово!

Стефани покачала головой, продолжая идти по дорожке, издав тихий стон: «Нет! она подумала: «Я не писаю в свой костюм…»

Она быстро убрала одну руку с промежности и прикрыла ею рот. Она начала говорить вслух! Её щёки стали ярко-красными, когда она остановилась и лихорадочно огляделась, чтобы убедиться, что она одна. Действительно, она была.

«Ебать!» — воскликнула она, глубоко вздохнув, и теперь её рука зависла перед её ртом.

Она стояла неподвижно несколько секунд, прежде чем что-то уловила. Она понюхала свою руку, прежде чем посмотреть на свою промежность. Она медленно убрала другую руку, обнажив небольшое мокрое пятно.

«Блин!»

Она положила обе руки обратно на промежность и снова пошла, быстро ускорившись до медленного бега трусцой. Она достигла задней части здания и спряталась за углом, под окном. Она могла слышать гостей вечеринки внутри, по ту сторону стекла.

«Не похоже, что у меня есть большой выбор.

Именно в этот момент Стефани осознала, насколько глупо было вообще надевать свой костюм. Это было крайне неудобно, и она вообще не думала о простоте доступа.

«Давай давай!» — разочарованно сказала она, пытаясь снять костюм.

В конце концов, она признала поражение и поняла, что затопление её костюма было единственным выходом. Она вздохнула.

— Хорошо, но мне нужно поторопиться! Тихо сказала она себе.

Она прислонилась ягодицами к стене позади себя и расслабилась. Это заняло мгновение, но вскоре она начала развязывать свой костюм. Слабое шипение было слышно, когда мокрое пятно росло и расширялось от её промежности. Она чувствовала, как тёплая влага стекает по её ногам. Её моча брызнула на землю внизу, когда она с облегчением улыбнулась.

ПРРТТ!!!

Она вдруг подняла голову, и её глаза расширились.

«О, чёрт возьми, нет…» — подумала она, — «…это просто застрявший ветер или мне тоже нужно отвалить?»

Она посмотрела в окно. Как будто гости вечеринки услышали бы, как она пукает под музыку! Тем не менее, учитывая ситуацию, она, несомненно, была на грани. Она вздохнула, прежде чем снова оглянуться и оценить ущерб. Теперь ей не нужно было мочиться, но как теперь она собиралась присоединиться к вечеринке? А что, если ей нужно будет какать в ближайшее время? Оказалось, что найти место, куда можно пописить, было только началом её беспокойства.

Отряхнувшись, она пошла обратно по дорожке к двери. Когда она добралась туда, Райли стояла там, ожидая её.

— Так вот куда ты попал, а? — сказала Райли с облегчением и слегка невнятно. — Мне пришлось поспрашивать, и кто-то сказал мне, что видел, как ты выходил сюда.

В этот момент они оба услышали, как гости вечеринки отсчитывают внутри.

ДЕСЯТЬ! ДЕВЯТЬ! ВОСЕМЬ!

«Уже почти полночь?!» — воскликнул Райли. — Я потерял счёт времени после нашего п… сэв… ах, я даже, чёрт возьми, не помню.

СЕМЬ! ШЕСТЬ! ПЯТЬ!

«Ну, я думаю, это всё, чемпион!» — сказала Райли, прежде чем присоединиться к обратному отсчёту.

ЧЕТЫРЕ! ТРИ! ДВА! ОДИН!

«С НОВЫМ ВАМ…»

Внезапно Райли прервала Стефани, которая, как осмелилась, прижала Райли к стене и прижалась губами к её губам. Стефани на мгновение замерла, пытаясь смириться с тем, что происходило в этот самый момент. Это происходило. Она целовала девушку, которую любила, в свои удивительно мягкие губы. От неё пахло виски, но Стефани это ничуть не смутило. Она медленно отстранилась, и их губы разошлись. Щёки Стефани снова стали ярко-красными.

«Почему ты остановился?» — соблазнительно спросила Райли.

Стефани была удивлена.

«Я не была уверена, что… я имею в виду, я… ммм…» сказала она, путаясь в словах.

— Разве ты не хочешь продолжать целовать своего любовника? — спросила Райли.

-- Ну конечно, но... подожди, что? Ты имеешь в виду...

Райли прервала её.

— Что я тоже тебя люблю, чемпион? Конечно, глупышка! Иди сюда! — ответила она, обнимая Стефани.

Внезапно Райли почувствовала, как что-то мокрое коснулось её ноги.

«Хм?»

«Что это такое?» — спросила Стефани.

Райли посмотрела вниз.

— Ты тоже попал в аварию, а?

Стефани смутилась.

— Что ты имеешь в виду под «тоже»?

«Ну…» сказала Райли, откашлявшись, «…я, может быть, э… …была слишком увлечена, чтобы открыть старые шлюзы. там».

Стефани посмотрела на шорты Райли и увидела, что на промежности и вокруг них было большое мокрое пятно. Они оба посмотрели друг на друга и улыбнулись.

«Ну, я не мог позволить тебе получить всё удовольствие!» Райли сказала ей.

Они оба рассмеялись и крепко обняли друг друга.

— Я люблю тебя, Райли.

«Я тоже тебя люблю, Стеф. С Новым годом».

«Да, с Новым годом».

- КОНЕЦ -

Мир и любовь!

*014*2018-01-02 22:08

{{3 часа назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Спасибо! :D

{{2 часа назад, JZshark сказал:

АУУУУУ! Это было так очаровательно, мило и сексуально. Я люблю это! Отличная работа над сочинением.

}}

Спасибо! Я так рада, что тебе понравилось! ^^

