Disco Elysium — Kim Kitsuragi — самоконтроль

Автор: fluffbuttsmutt [x] (t)

*000*2022-05-05 01:00

Хуже всего было то, что в половине случаев Ким даже не осознавал, что делает это. Избегание туалета, удерживание мочевого пузыря как можно дольше стало просто рутиной его жизни. Это началось задолго до того, как он совершил переход, и у него были причины избегать общественных туалетов. Отрицание себя, ограничение себя — это был просто ещё один способ дать себе контроль над своей жизнью. Способ достижения совершенства.

Но теперь до рабочего дня оставалось ещё полчаса, а нога Кима отчаянно тряслась под столом, и он знал, что потеряет её. Ощущение пронзило его сразу в живот, пока он работал над своими — и Гарри — отчётами. Праздное ёрзание стало для него слишком очевидным, как последняя отчаянная попытка сдержать себя. Потребность, которую он игнорировал несколько часов назад, теперь превратилась в полноценное требование, которое нельзя было игнорировать.

Но теперь с этим ничего нельзя было поделать. Обычно было несколько окон времени, когда Ким мог убедиться, что никого не будет в в*нной, но по мере приближения к концу дня всё больше и больше людей совершали свои последние визиты перед поездкой домой. Ким просто придётся терпеть, делая вид, что работает допоздна, и надеяться на лучшее.

Это было бы хорошо. Он делал это раньше. Он прошёл через трудные ситуации и ждал до последней возможной секунды, что с ним всё будет в порядке.

Он крепко скрестил ноги под столом и просунул руку между бёдер. О боже, он не собирался быть в порядке.

Ему казалось, что первые предательские капли мочи сдавливают его уретру. Он отчаянно сжался вокруг него, его пальцы нащупали штаны, чтобы разгладить шов внутри себя. Он мог только видеть это сейчас, жар, растекающийся по его бёдрам, пачкающий пол, сам себя…

Гарри тяжело рухнул на стул перед столом Ким, потянувшись так, что спинка стула была искусно откинута назад. Его брови были нахмурены таким образом, что он знал, что с Ким что-то не так, но он не мог совместить все детали. Это помогло вырвать Кима из его собственной тревожной спирали, но мгновенная потеря концентрации привела к небольшому выбросу в его джинсы.

Язык Ким казался толстым. — Ч-что? Гарри что-то сказал, не так ли?

«У тебя всё нормально?» — эхом отозвался Гарри, слегка перегнувшись через спинку стула, чтобы негромко поговорить с Ким.

«Я в порядке… я просто…» В голове Ким пронеслись миллионы оправданий, но все они упали на пол, когда Ким почувствовала, как снова течёт. Он сжал челюсти в жалком отчаянии, но это было бесполезно, так как он почувствовал, как медленная струйка жидкости растекается по ткани прямо под его пальцами. Ким издала тихий сдавленный звук.

«Ким?» Теперь голос Гарри звучал обеспокоенно, его руки лежали на краю стола Ким, как будто он был готов броситься в бой.

— В*нная, — прохрипела Ким. Ему нужно было. Ему нужна была помощь Гарри, если он собирался выбраться из этого. — Мне н-нужно, чтобы ты присмотрел за мной дверь. Убедитесь, что никто не войдёт».

Гарри выглядел сбитым с толку, но Ким направила последние крохи его концентрации на сдерживание наводнения. Гарри повернул голову, чтобы проверить остальную часть офиса на наличие зевак — не слишком бросающихся в глаза, заметьте, — прежде чем его внимание было так же обращено на затруднительное положение Ким. Он обошёл стол и подошёл к Ким, хлопая каким-то бессвязным словом, но у Ким не было на это времени. Он встал, медленно и неуверенно, и поковылял в в*нную, а Гарри беспокойно метался вокруг него.

Это было мучительно. Ему приходилось несколько раз останавливаться, так как его мочевой пузырь снова и снова грозил выйти из строя, но Ким знала, что у него мало времени. Он не мог остановиться — кто угодно мог прийти в любое время, и ему нужно было двигаться сейчас, пока он не попал в ещё большую неразбериху. Наконец он добрался до киоска, оставив Харриера у двери в общее пространство. У него не было ни времени, ни хватки, чтобы закрыть дверь кабинки — он не был уверен, что у него хватит сил даже на то, чтобы спустить штаны. Его личная жизнь просто должна быть принесена в жертву тому, что осталось от его достоинства.

Он никак не мог выбраться из этого совершенно сухим. Он просто должен был быть быстрым. Он сделал несколько быстрых вдохов, прежде чем высвободить руки из ловушки между бёдрами. Он расстегнул свои джинсы и быстро сорвал их, когда он начал время от времени протекать, толстые линии стекали по его бёдрам. Он быстро встал над унитазом, задыхаясь и вжимая руки в стены кабинки, бёдра дрожали от его отчаянного шипящего выброса.

Облегчение было восхитительным. Это было оргазмично. Ким поймал себя на том, что слабо стонет, вся жизнь выжата из него. Он задыхался в последних нескольких случайных каплях, его мочевой пузырь был слишком истощён, чтобы точно определить, когда он опорожнился. Он подождал ещё несколько мгновений, осторожно выглядывая в в*нную и направляясь мыть руки. Никто не вошёл — хорошо. По крайней мере, у него было столько всего для себя.

Повреждение его штанов было незначительным, но всё же разочаровывающим. Он мог бы скрыть это, но не от себя. Он знал, что сделал, как позорно потерял драгоценный контроль над собой. Он вышел наружу, чтобы встретиться с Харриером, обнаружив, что тот покраснел больше, чем обычно.

Голос Гарри дрогнул, когда он заговорил, на его лице появилась нервная ухмылка. — Правда надо было идти, да?

— Хм, — только и сказал Ким, поправляя очки и направляясь к своему столу.

