Bittersweet Candy Bowl: идеальная игра

Автор: AlmightyIdiot [x] (f)

*000*2022-04-09 13:05

&&

Туманный вечер в средней школе Розвилля, пыльные облака закрывают ночное небо, где светит луна. Однако здание продолжает гореть, когда несколько членов семьи входят в вестибюль и оказываются в зрительном зале. Рядом с дверью висит плакат: «Легенда о Рамоне», на котором изображён молодой парень в зелёной тунике, голова которого слегка наклонена к небу, а на заднем плане вырисовывается фигура в мантии, а на обоих хлещут сильные ветры. За закрытыми шторами безудержное хождение и грохот заполняют декорации. Приближаясь к группе артистов, директор набрасывается:

«Джонни, сколько ещё осталось, пока не будет нарисован фон!

«Через 5 минут».

«Пьеса начинается через ПЯТЬ минут!!» Трясущийся указательный палец обвиняет непритязательную дурь ни в чём,

«Кэти! Иди помоги им!»

«Я не хочу красить свой мех, это так противно».

«Используй свой фен, чтобы затвердеть, прежде чем я окуну тебя в красное!»

Без ответа она подключает своё устройство и переключает диск на полную мощность.

Одна проблема решена, впереди ещё много.

Сью допивает остатки обжаренного кофе. Она не могла уследить, сколько было проступков, но знала, что если все не возьмутся за дело, она станет посмешищем всей школы. Директор выглядывает из-за занавески и видит сидящую массу, аншлаг. О Боже! Это так много! Её первая письменная работа, которую разыгрывали и видели так много лиц, что у неё в животе порхали бабочки, думая, что это происходит на самом деле. Фантазия, разыгрываемая в её голове, завораживает, передавая краткую радость успеха. Звуки упавшего поблизости оборудования выбивают её из чар и продолжают её громкую тиранию.

Проходит пятнадцать минут, а тревога по-прежнему остаётся главной эмоцией Сью. Спектакль застопорился достаточно долго, и разогрев был спешно собран, чтобы начать представление. Всю оставшуюся работу нужно было делать в коридоре, не слишком громко. Неизвестные результаты, которые они производят сзади, беспокоили её меньше всего.

О, нет! Крыша облезает! А как насчёт Майка, он довёл свои реплики до совершенства! Эта краска всё ещё мокрая и с неё капает! Люси когда-нибудь приезжала!?! Удивительно, что она не упала в обморок под давлением, которому она подвергла себя.

«Рассказчик заикается через отверстие».

Беспокойная кошка оборачивается, хватая и тряся свою бедную помощницу, подтверждая её опасения, что эта игра не удалась.

В её поле зрения оказался один из проблемных актёров, которых нужно было поставить в очередь.

«Маккейн, наблюдай за происходящим и сообщай о любых проблемах!» Он подумал, что в его же интересах закрыть его, если он хочет сохранить свою шею.

«Майк!!» Она тихонько вскрикнула, но его уши были в шоке, он боялся, что будет дальше.

«Ты в третьей сцене! Ты всё запомнил?!

«Гх… Да».

«ВС¨!» Ещё раз цепляясь за верхнюю часть тела людей.

«Да, да. У меня всё получилось, — сказал он, обливаясь потом.

«Хороший». Она не была полностью убеждена, но пока отпустила его. У неё были другие проблемы, которые нужно было решить.

Боже, я действительно не хочу делать это сейчас, но я должен пописить, пока я могу.

Кофеин взял над ней верх, заставив протестовать её мочевой пузырь, поскольку ранее она мучила двух мальчиков. Однако она не могла отвлечься от участников, с которыми ей нужно было посоветоваться. Сью снова исследует группу художников, всё ещё пытаясь закончить последний из установленных фонов. Около десяти из них носились с мелками, что было лучшей идеей, чтобы закончить этот актив. Режиссёр не говорит ни слова и идёт искать актёров для следующей сцены. В то время как давление испорченной пьесы снижается, с её мочевым пузырём происходит обратное.

Я ещё успею, сейчас на сцену найдутся два актёра.

Проверяя ряд дверей, европейский бирманец находит кого-то, сидящего в одиночестве на стуле в халате. Она врывается в комнату с криком: «ЛЮСИ!» Это была смесь облегчения и ярости: «Где ты был, я бы не знал, что делать без тебя! Когда ты вообще сюда попал?» С паузой белый кот мягко говорит: «Извини, но теперь я здесь». Сью хотела бы рассказать о том, что случилось с её главной актрисой, но время идёт.

«Я благодарен. Вам нужно быстро освежить свои реплики, у нас ещё есть несколько минут до вашей сцены».

— Не беспокойся обо мне, со мной всё будет в порядке, — улыбается Люси. Уверенная в своём ответе, Сью улыбается в ответ и возвращается к хаосу снаружи.

Выйдя из комнаты, за кулисами маячит незнакомец театрального клуба.

«Что ТЫ здесь делаешь!» О боже, только не этот ублюдок.

Пауло руками отталкивает её резкий голос, держась на некотором расстоянии, когда начинает доказывать свою точку зрения. — Подожди секунду, Сью!

«Ты не в драмкружке, ШУУ!» Она отталкивает воздух перед собой.

— Мне нужно увидеть Люси! Он умоляет тихим голосом.

Аааа, почему он должен доставать нас сейчас. Мне нужно идти… Она начинает нервничать, не сводя глаз с рыжего кота перед ней.

Она выглядела не очень хорошо, когда мы кратко поговорили, может быть, он сможет вытянуть из неё кое-что.

После краткого размышления: «Хорошо, она в двери позади меня».

«Пожалуйста? Я сделаю всё, что угодно… О… спасибо.

Когда он собирался открыть дверь, «Сделайте это быстро, ей нужно подготовиться к предстоящей сцене», — объявляет Сью, уходя.

«Оракул предсказал, что один ребёнок станет великим героем…» Первая сцена спектакля подходила к концу, Сью нужно найти своего последнего актёра, прежде чем сцена подготовится к следующей части. Обходя комнату за комнатой, она находит его в самом дальнем конце коридора, подальше от всех.

«Привет, Хейли, как дела у Криса?» В кресле отдыхала сестра Майка, держащая своего младшего брата в зелёной одежде.

«Маленький актёр отлично себя чувствует. Мы просто пошли на горшок и переодели его в его героическое одеяние».

Её ноги подогнулись, когда она произнесла это слово, поскольку она раздражающе откладывала необходимость закончить эту последнюю работу.

«Потрясающий! Через минуту я отведу его к Мишель, чтобы мы могли начать следующую сцену». Сью берёт маленького мальчика и баюкает его на руках. Хейли хватает для них дверь и идёт с ними на съёмочную площадку.

В ожидании окончания сцены Сью терпит свой пульсирующий мочевой пузырь вместе с маленьким капризным ребёнком. Его кошачьи лапы ощупывают её тело, когда она пытается заставить его схватиться за её руку. Мягко говоря, это неприятный опыт. Хейли получила удовольствие от этого. Маккейн появляется рядом с ней, пугая её тревогой, но кратко рассказывает о выступлении. Когда Мишель уходит за сцену, чтобы встретиться со Сью и Крисом, она быстро передаёт его ей.

«Просто держи его у себя на коленях, пока сидишь, ты понял!»

И с этим, я думаю, мне хорошо идти. Сью покидает съёмочную площадку, чтобы освежиться в в*нной. Пробегая мимо съёмочной группы, она направляется к лестнице в конце сцены и проходит мимо зрителей.

Им скучно? Смогут ли они оценить мою историю? Посадка хорошая? Слышат ли они рассказчика? Когда она идёт, ей в голову приходят беспорядочные мысли, её нервы снова напрягаются, поскольку зрители её даже не замечают.

Недалеко туалет, она входит и садится, запирая дверь кабинки. Она не могла вспомнить, когда в последний раз садилась, вздыхая с облегчением… за исключением того, что ничего не выходило.

О да ладно! Почемууу! Её мочевой пузырь чувствовал себя достаточно полным, чтобы выйти, почему бы ничего не выйти. Она глубоко вздохнула, пытаясь расслабиться. Её руки всё время дрожат, трясутся, как будто её сердце бьётся.

Пожалуйста! Давай, я им там нужен! И мне нужно, чтобы ты работал со мной. Ни капли не вылилось, и через несколько минут Сью встала со вздохом сожаления. Она прислоняется головой к стене стойла, всё ещё пытаясь дышать, потерпев поражение.

Я собираюсь иметь дело с этим всю пьесу? Это отстой! Она бы заплакала, если бы у неё хватило сил, несмотря на то, что ей было грустно. Выйдя из туалета, она моет руки и протирает лицо водой.

Мне нужно просто сосредоточиться на игре.

Она незаметно возвращается за кулисы с неудовлетворённой потребностью. Такое ощущение, что она ходила с камнем. Как бы ей ни хотелось разложить стул и сесть, чтобы сохранить силы, Сью намерена внести свой вклад в пьесу. Бежевый кот подошёл к Маккейну, чтобы пересмотреть то, что ей пришлось упустить, и подумать, какой совет дать актёрам для будущих сцен, в которых они участвуют. Несмотря на его жадный характер ранее, Крис ведёт себя хорошо во время своей роли с Мишель. . Он держит серую кошку за руку и улыбается, когда она ведёт себя как его мать. Улыбка расползается по лицу Сью,

ДА! Это именно то, что я искал.

Глаза сияют, видя, как её видение сбывается не только перед ней, но и перед толпой. Не теряя ни секунды, Маккейн кладёт ей руку на спину: «Поздравляю, но разве тебе не нужно управлять актёрами для предстоящей роли?» Он также говорил, что всё ещё может развалиться, но нечасто он видел её такой счастливой. Сью вяло направляется дальше за кулисы, желая, чтобы она могла быть просто зрителем. Уходя из поля зрения пьесы, её движение продолжает колебаться.

Эк, это желание раздражает. Не надо торопить себя.

С черепашьей скоростью, переваливаясь, она подходит к двери Люси. Внутри были она и Майк, посетитель был удивлён, что он тоже был здесь.

«О, отлично», глядя на сценарии, которые они несут.

— Уже пора? Майк отказывается от занятий с Люси.

«Ага! Твой лил бро отлично справился! Набор будет готов в ближайшее время».

Подготовившись, Майк выходит из комнаты, проскальзывая мимо Сью, пока она смотрит, как он убегает, а затем закрывает дверь.

«Так что же Пауло хотел от вас», — недоумевает вслух директор Сью.

Люси поворачивается к ней спиной: «Ничего».

«Действительно? Ни малейшего поощрения за вашу роль?

Она прячет лицо под халатом, краснея: «Можно и так сказать».

«Если он сделал какую-нибудь глупость, я заставлю его отомстить», зная, что она может довести его до слёз.

— Не беспокойся об этом, брось это, — с силой говорит Люси в конце.

Некоторая оглушающая тишина смешивается с неловкостью, пока Люси не заполняет её: «Пьеса великолепна. Ты сделал хорошую работу».

Комплимент из ниоткуда от Люси заставил губы Сью задрожать, это была самая приятная вещь, которую она слышала за последнее время, особенно от неё самой. Она чувствовала, что немного теряет контроль, тепло в сердце и немного в промежности.

О дерьмо! Она сжимает ноги вместе, пытаясь быть незаметной: «Спасибо! Сломай там ногу.

В основном в одностороннем разговоре Сью обсуждает, чего следует ожидать от её выступления в предстоящей кульминации. Они репетируют ещё несколько фраз, и Сью призывает Люси стараться изо всех сил, пытаясь ослабить давление. Всё это время поджимая ноги, ощущая на себе какое-то давление.

Может быть, мне стоит попробовать ещё раз? С последним обращением к Люси Сью выходит из комнаты, чтобы снова ускользнуть со сцены.

— Эй, Сью! Кричит лиловый кот. «Наконец-то фон пещеры завершён! Кроме того, я получил всю грязь и камни для сцены с серым котом. Не могли бы вы помочь мне настроить его?»

Ах, дерьмо. Забыл обо всём этом.

«Хорошо! Позвольте мне помочь. Что хорошего было бы во мне иначе, — выдавливая дружеский тон.

С помощью некоторых других членов драматического кружка им всё ещё было трудно переместить гигантский комок в сторону сцены.

Знаешь, я, наверное, должен был придумать лучший способ показать скалолазание в пьесе. Быть аутентичным отстой.

Для её игры требуется куча земли высотой около 150 см, и сделать это за следующие десять минут было бы адом для любого, кто справился бы. К счастью, за кулисами находится большая команда, что делает это выполнимым, но утомительным. У заднего выхода стоит пикап с мешками с грязью.

О, эти сумки довольно маленькие. Я мог бы нести это легко.

Наклонившись, чтобы поднять мешок, Сью с громким вздохом съёживается.

«Вы в порядке!» Джесс бросается ей на помощь.

Её тело напрягается в том положении, в котором она оставалась, угрожая, что в противном случае капли вырвутся наружу.

«Со мной всё будет в порядке, я только что потянула мышцу», — сказала Сью, стиснув зубы.

Джесс совершенно не впечатлена: «Чёрт, я знаю, что ты книжный червь, но блин».

Она протягивает руку, и поддерживающий участник хватает несколько фунтов,

— Я позабочусь об этом здесь, растяни своё тело. Деморализованная, она возвращается внутрь, незаметно пытаясь удержаться рукой. Наблюдая за тем, как съёмочная группа сбрасывает огромные мешки с землёй на край сцены, Сью размышляет, что ещё она могла бы сделать в этот момент, кроме как сходить в туалет.

Справедливости ради, после этого нам понадобится веер, но я бы не стал двигаться лучше, если бы этот мешок чуть не прикончил меня. Её живот продолжает болеть, она изо всех сил пытается убедить своего хозяина облегчиться. По крайней мере, из-за этого она не могла стоять на одном месте, расхаживая взад и вперёд, в отчаянии покачивая бёдрами.

Больная и завидующая развивающимся декорациям перед ней, Сью снова неторопливо уходит со сцены в туалет. Приличное количество зрителей пропало без вести, вызвав тревогу в её мозгу красными флажками. Сомнения в её игровой форме появляются до тех пор, пока она не выходит в коридор и не видит две очереди, выстроившиеся в туалетах.

Да ладно, зачем всем идти!

Не желая терпеть свою мочу рядом со всеми этими незнакомцами, она проходит мимо очереди, чтобы воспользоваться в*нной наверху. Вне поля зрения Сью открыто держится, одной рукой прижимая пах, а другой вцепившись в перила, преодолевая ступеньки по одной. Она надеется, что никто не последует за ней, пока она поднимается, и оглядывается назад, чтобы убедиться, что никто не увидит её в позорной манере. Короткий, но изнурительный подъём вознаграждает нуждающуюся кошку в пустой уборной.

Наконец, может быть, моё тело позволит мне уйти на этот раз. Она дёргает дверь *УДАР*

Хм!? Ещё один рывок подтвердил её страх, запертый. Её брови хмурятся, разум готовит бурю, а хвост в отчаянии бьёт по земле. Она разрывается от гнева и мочи. Раздражённая неудобствами, она с позором спускается по лестнице, увидев тех же людей раньше.

Даже если бы я мог идти, мой мочевой пузырь снова напрягся бы.

Создав правдоподобную гипотезу о своей ситуации, она топает назад к кулисам. Команда упорно трудилась, собирая грязь. Даже если это не было близко к 150 см, они двигались в хорошем темпе и могли решить проблему с размером. И снова Джесс подбегает к Сью: «Извини, что раньше, но ты можешь бросить несколько камней в Майка для пьесы», протягивая ей мешок. Нечасто выпадал шанс забросать своего друга камнями и остаться безнаказанным. Если и было что-то, чего Сью могла ожидать в пьесе, так это это.

Борьба — это мягко сказано, играть с этим набухшим мочевым пузырём — это пытка. Остальная часть пьесы прошла достаточно гладко, не то чтобы она уделяла этому много внимания, она не могла сосредоточиться на многом. Осталось не так много, братья и сёстры в этой истории встречаются спустя годы в пещере.

«Я здесь, чтобы искать ответы. Что ты делаешь с горожанами?

Опустившись на колени, Сью щёлкает выключателем вентилятора, обрушивая на двоих бритвенно-острый ветер, в то время как Джесс швыряет камни в поток ветра. Ей бы очень не хотелось это говорить, но какая-то часть Сью желает, чтобы её собственная игра закончилась. Наблюдая за спектаклем, она ёрзает на стуле, раскачиваясь из стороны в сторону. Ну, это больше похоже на то, как она безучастно смотрит, как она думает: «Не писай, не писай, не писай» и так далее.

Если бы только была кнопка паузы, чтобы остановить всё производство, чтобы она могла позаботиться о своей проблеме с мочой. Она даже не заметила, как Джесс удивлённо уставилась на неё, видя, как беспокойна её поза.

— Вы часто имеете дело с этим в кино?

Она смогла принять своё сообщение, несмотря на то, что рядом с ней дули вентиляторы, а её охристые щёки покраснели.

— Не… так уж плохо.

«Да, однажды мне пришлось выпить чашку из кинотеатра, переоценив себя».

Боже мой, какого чёрта она мне это сказала, это последнее, что я хочу услышать.

Сью закроет глаза и уши, если сможет, Я НЕ пойду посреди МОЕГО спектакля за кулисы!

Она не была так уж близка к тому, чтобы обмочиться, просто это было чертовски больно. Яркий свет ударил в глаза борющейся женщине, сигнализируя о финальной песне спектакля. Это означало бы, что осталось около пяти или около того минут, пока всё не закончится. Она увидела ошеломляющую внешность Люси, и её уши отдались её чарующему голосу. Люси на роль ведущей актрисы подошла идеально. Её музыкальное произведение успокаивает боль, которую чувствовала Сью, на мгновение она подумала, что сможет это сделать. Овладев своим ангельским голосом, Люси доводит до конца свою пьесу. Некоторые зрители плакали, почти не в силах дождаться окончания финальной сцены, чтобы начать аплодировать. Но, наконец,

— Спасибо, что спас меня.

Все актёры появляются в титрах и кланяются. Занавес закрывается под аплодисменты толпы. Как бы она ни хотела уйти, было бы неправильно не поблагодарить весь её трудолюбивый состав перед тем, как они уйдут. Снова с помощью Джесс, подняв её, она неуклонно идёт к Майку, глядя на Люси: «Отличная работа! Вы прошли долгий путь с тех пор, как мы только начали.

Женщина, одетая в белое, уходит, Майк явно хочет продолжить: «Вот, позаботься о Крисе, пока я не вернусь», толкая мальчика в её объятия.

Эй, чувак, где Хейли? Она бросает взгляд по сторонам, но безуспешно.

Может быть, в той комнате, где раньше был Крис? Когда она сделала один шаг, неся Крис, её живот стал похож на гантель. Ноги заставили её сесть на корточки, и она едва смогла удержаться от потери.

Дерьмо! Я больше не могу ждать. Я должен мочиться так сильно, что это больно.

С искривлёнными ногами, словно натянутыми верёвкой, Сью так быстро, как только могла, вперевалку выбирается из зала. Глаза устремлены в в*нную, там было не так много людей, как раньше.

Давай, давай, я почти там.

Открыть дверь, держась за Криса, непросто, но он крепко держал её за руку, чтобы не упасть, когда её свободная рука преодолела препятствие. К счастью, кабинка для инвалидов свободна, не теряя времени, чтобы заявить о себе. Запирая дверь, Сью кладёт ребёнка и, шатаясь, идёт в туалет. Крис смотрит на женщину, которая терпела в замешательстве, сидящую на полу с открытым ртом. Прикоснувшись к прохладному прикосновению фарфора, она делает глубокий вдох и надеется, что что-то получится. Её мочевой пузырь казался камнем, не желая сдвинуться с места. Чувство, как вся моча плещется под её животом, мучает её. Она тратит так много времени на то, чтобы не писить, и она не выйдет, когда она этого захочет. Гримаса формируется со слезой, чтобы соответствовать.

Почему? Что я должен делать?

Когда она плакала, Крис подползал к ноге Сью, хватая её, обнимая. Словно разрушенное заклинание, в чашу вырывается струя, а затем небольшая струйка на короткое время, пока не откроются шлюзы. Облегчение наконец! Обеспокоенная девушка после стольких лет вздохнула от успеха. Поток мочи непрерывно выбрасывается с большой скоростью, концентрируясь прямо на воде, пронзая барабанные перепонки Сью и Криса. Её мочевой пузырь всё ещё болел, когда она шла, но чувствовала лёгкую передышку, когда его содержимое эвакуировалось. Её нога стала тёплой, Крис всё ещё крепко держал её. Ожидая, пока вся её моча выйдет, Сью наклоняется, чтобы взять Криса и посадить его к себе на колени.

Она шепчет: «Не знаю как, но спасибо», прижавшись виском к его голове. Маленький серый кот улыбается и хихикает в ответ, не зная слов. Со временем её струя ослабевает и превращается в капельки летнего дождя. Освежившись, она берёт немного туалетной бумаги и вытирает, закрывая ему обзор, поворачивая его. Выйдя с громким румянцем, она моет руки, не обращая внимания на любые посторонние мысли о маленьком ребёнке, это не имело значения.

Вернувшись в зрительный зал, она в конце концов встречается с Майком, возвращает его младшего брата и прощается. Возвращаясь домой со своей мамой, она узнаёт, что ей предстоит трудный путь, если она продолжит играть в театре, но знала, что сможет преодолеть всё, что встретится на её пути.

