Сборник рассказов о писающих перформансах

Автор: bibibibi [x] (-)

*000*2018-12-13 11:01

Только что нашёл это на своём компьютере. Не знаю, как долго он у меня есть, или говорит ли кто-нибудь здесь по-голландски… но наслаждайтесь!!

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*002*2018-12-13 23:45

{{12 часов назад, Бибибиби сказал:

}}

У Маленькой Обезьяны была маленькая пипи.

Он показал его Мими.

{{12 часов назад, Бибибиби сказал:

}}

«Я очень хорошо умею мочиться», — говорит он.

Думаю, я устрою цирк.

{{12 часов назад, Бибибиби сказал:

}}

Маленькая Обезьянка поставила цирковой шатёр.

«Я тоже могу пописить», — сказала Мими.

«Могу ли я быть частью этого?»

*003*2018-12-13 23:52

{{12 часов назад, Бибибиби сказал:

}}

— Нет, — сказала Маленькая Мартышка. «Я могу писать лучше, чем кто-либо».

«Но когда я выступлю, ты можешь стоять со мной на арене цирка».

{{12 часов назад, Бибибиби сказал:

}}

Маленькая Обезьяна устроила шоу «Большой писающий цирк маленькой обезьянки».

Мими стояла сбоку.

Все животные со всей округи пришли посмотреть.

*004*2018-12-14 00:01

{{12 часов назад, Бибибиби сказал:

}}

— Леди и джентльмены, — сказала Маленькая Мартышка, — раз, два, три…

{{13 часов назад, Бибибиби сказал:

}}

Затем он помочился.

{{13 часов назад, Бибибиби сказал:

}}

«Браво», — зааплодировали все животные. «Отлично писает, Маленькая Обезьянка!»

{{13 часов назад, Бибибиби сказал:

}}

На каждом шоу Маленькая Обезьянка проделывала новый трюк. Он мочился очень далеко.

{{13 часов назад, Бибибиби сказал:

}}

Он мочился очень высоко.

*005*2018-12-14 00:06

{{13 часов назад, Бибибиби сказал:

}}

Писил стоя на одной ноге.

И он мочился, стоя на стуле, подняв руки вверх.

Вот что говорится в официальном переводе: https://www.youtube.com/watch?v=zvIwrjYOzjc.

*008*2018-12-15 18:51

{{18 часов назад, Сушка сказал:

Я заполню остальные.

Я старался придерживаться тона оригинала и официального перевода, но у меня возникли некоторые проблемы.

}}

Вы говорите по голландски? Или африкаанс?

Книга также есть на ebay (и, может быть, на amazon?), если кому-то нужен официальный перевод.

*010*2018-12-16 15:21

{{15 декабря 2018 г. в 8:30 пользователь AliasnameTO сказал:

Это так очаровательно! Мне нравится начинка из него. <333

}}

Знаете ли вы подобные сборники рассказов?

