Долгая дорога домой

Автор: fetishman1962

*000*2026-01-16 19:57

Долгая дорога домой

Солнце медленно садилось за горизонт, пока машина ехала по прибрежной дороге. Жасмин сидела рядом с Карлом на пассажирском сиденье, её мокрые волосы всё ещё были солёными от моря. После купания ей не хотелось переодеваться — купальник был в порядке, подумала она. Она просто надела поверх него свои поношенные джинсовые шорты. Просто. Легко. Карл, конечно, не возражал. Время от времени он поглядывал на неё — загорелая кожа, расслабленная поза и следы песка на ногах.

Но теперь Жасмин ёрзала, неудобно переминаясь с ноги на ногу. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, руки напряжённо лежали на них.

«Что ты там ёрзаешь, Джас?» — спросил Карл, полуулыбаясь.

«Эм… мне уже давно хочется в туалет», — призналась она.

Карл удивлённо посмотрел на неё. «Почему ты просто не сходила на пляж? Там же неудобно».

«Там была огромная очередь», — вздохнула она. «А я думала, мы скоро будем дома. Не ожидала такой дурацкой пробки».

Он усмехнулся. «Не самое удачное время, да?»

«Нет», — пробормотала она, снова поправляясь. «И сидеть так совсем не помогает».

Она взяла бутылку воды с приборной панели. Губы всё ещё были солёными, а в горле пересохло от ветра и солнца. Карл обеспокоенно взглянул на неё.

«Это хорошая идея?»


«Нет, — честно ответила она, — но мне очень хочется пить».

Она сделала несколько маленьких глотков и протянула бутылку Карлу.

«Хочешь?»

«Да, спасибо. Мне тоже хочется пить. Надеюсь, скоро движение возобновится».

«То же самое, — пробормотала она. — Потому что давление серьёзно нарастает».

Карл расхохотался. «Извини, но ты сказала это так буднично. Это смешно».

Жасмин тоже хихикнула, хотя это больше походило на натянутый смех сквозь стиснутые зубы.

Минуты тянулись медленно. Дискомфорт Жасмин становился всё заметнее с каждой секундой.

«Чёрт возьми, Карл… мой мочевой пузырь вот-вот лопнет».

«Я мог бы остановиться где-нибудь, — мягко предложил Карл. — Ты могла бы спрятаться за дверью или…»

«Нет, Карл. Пожалуйста, не надо», — быстро перебила она его. «На мне всё ещё купальник. Мне бы пришлось наполовину раздеться. Просто нужно потерпеть».

«Ничего страшного, если ты срывалась», — спокойно сказал Карл. «Я понимаю. Я тебя не виню».

Она мягко посмотрела на него, и на мгновение её раздражение рассеялось.

«Ты милый, Карл».

«Всё будет хорошо», — сказал он, пытаясь её успокоить. «Ты сильная. Ты справлялась и с худшим».

«Может быть», — прошептала Жасмин. «Но женский мочевой пузырь упрям. Я знаю свой всю жизнь, и он так громко не кричал уже много лет».

Время тянулось мучительно медленно. Наконец, по рации раздался треск — пробки должны проясниться примерно через двадцать минут. Карл снова взглянул на неё. Он увидел капельку пота, скатившуюся по её виску. Её соски были видны сквозь купальник — едва заметный признак стресса, которому подвергалось её тело. Тихо он схватил свою куртку и накинул её на неё.

«Ты держишься?» — тихо спросил он.

«Что ты хочешь, чтобы я сказала?» — пробормотала она. «Я чувствую себя маленьким ребёнком, которого не приучили к горшку».

«Я просто стараюсь быть добрым», — мягко ответил Карл.

Она взяла его за руку и положила её на дрожащее бедро.

«Сколько ещё осталось, Карл?»

«Может быть, полчаса. Максимум сорок минут».

«Я не думаю, что выдержу».

Карл почувствовал напряжение в её мышцах — измученных за день, сжатых до предела.

«Я не знаю, что делать», — признался он. «Мы только что проехали последний съезд, где я мог бы остановиться».

Но затем, наконец, очередь машин впереди начала двигаться. Карл выпрямился, в его глазах мелькнула надежда.

«Похоже, мы движемся». Жасмин закрыла глаза и выдохнула, то ли от облегчения, то ли от страха — она сама не могла понять.

Спустя чуть больше получаса Карл подъехал к их дому и припарковал машину.

«Пойдём», — тихо сказал он. «Ты дома. Можешь идти».

Жасмин вышла — и замерла.

«Я не могу», — прошептала она. «Я слишком сыта. Я не могу идти».

Карл поспешил к ней, сердце сжалось при виде её сгорбленной позы, сомкнутых ног.

«Всё в порядке», — спокойно сказал он. «Я открою дверь. Потом помогу тебе».

Он бросился открывать дом и вернулся через несколько секунд. Без колебаний он подложил одну руку ей под колени, другую — за спину.

«Прикуси губу», — прошептал он. «Я понесу тебя».


Он осторожно поднял её и перенёс через порог, через коридор, в ванную. Там он аккуратно поставил её на мягкий ковёр.

«Вот и всё», — сказал он с тёплой улыбкой. — «Ты справилась. Теперь можешь идти».

Но Жасмин посмотрела на него широко раскрытыми, умоляющими глазами — отчасти отчаянными, отчасти игривыми.

«Тебе придётся раздеть меня, Карл. Я никак не смогу сделать это в таком виде».

В её уязвимости было что-то нежное, что-то почти сладкое. Карл кивнул и опустился на колени. Он расстегнул её шорты, которые тут же упали на пол. Медленно, осторожно он стянул с неё купальник.

«Садись, — сказал он. — Я оставлю тебя на минутку».

Но она снова схватила его за руку.

«Моё тело так напряжено, Карл… пожалуйста, останься со мной?»

Он замялся. «Жасмин, ты уверена…?»

«Мы вместе уже три года, — мягко перебила она. — Мы смеялись, занимались любовью… иногда ты знаешь моё тело лучше, чем я сама. Помоги мне расслабиться. Пожалуйста. Мне будет очень больно».

Карл потянулся к маленькому стульчику рядом с раковиной и сел рядом с ней, глядя ей прямо в глаза. Он нежно положил руки на её бёдра.

«Всё в порядке, Жасмин, — тихо сказал он. «Можешь отпустить. Я здесь. Я останусь столько, сколько тебе нужно».

Прошло несколько секунд. Потом капля. Ещё одна. И наконец, когда её тело сдалось, из него вырвался длинный, мощный поток. Жасмин закрыла глаза с облегчением.

«Теперь можешь идти», — прошептала она.

Карл тихо поднялся, бросил на неё последний взгляд — полный заботы — и осторожно закрыл за собой дверь.

