Сюжетная арка, над которой я работаю, о мужском мочеиспускании

Автор: cumonerybody [x] (-)

*000*2020-08-10 07:11

Всем привет!!

Ниже я публикую первую часть истории, над которой я работал последние день или два. Во многом это зависит от личных фантазий, а также от некоторых непослушных смачиваний, которые я проделывал со своей спутницей в видеочате. Скажем так, после того, как я прыгал с ноги на ногу, умоляя любовницу позволить тебе пописить, и медленно истекая кровью, я получил некоторое авторское вдохновение.

Остальные части будут повышаться в зависимости от реакции. Надеюсь, вам понравится!

ДЕНЬ В АКВАПАРКЕ: ЧАСТЬ 1

Крейг вскочил со своей кровати с лёгким толчком, услышав звук своего будильника с покемонами. Он зевнул и потянулся, внезапно почувствовав болезненно полный мочевой пузырь. Когда Крейг вышел из постели, он был удивлён тем, как плохо ему приходилось мочиться, несмотря на полностью эрегированный пенис. Крейг сжал свой возбуждённый утренний член, шаркая по комнате, чтобы взять одежду и другие предметы, необходимые для в*нной.

Когда он начал просыпаться, это заставило его мочевой пузырь сжаться сильнее. Крейг сжал ноги вместе и, слегка сгорбившись, быстрыми шагами направился к в*нной. Когда он повернул ручку, его встретил замок и звук бегущей воды. Вода заставила мочевой пузырь Крейга тяжело сжаться, из-за чего небольшое количество мочи вытекло из его всё ещё стоячего члена и закапало на его шорты. Он ахнул, прежде чем схватиться за промежность и постучать в дверь.

*тук-тук-тук-тук*

«Можете ли вы поторопиться туда, пожалуйста?» — выдохнул Крейг, легонько стуча в дверь, скрестив ноги и напрягшись, чтобы выпустить утреннюю мочу. *О, я действительно сожалею, что допил весь этот рутбир в 4 часа утра* Крейг подумал про себя, когда его мочевой пузырь болезненно перешагнул предел. «Я почти закончил, расслабься, малыш», — язвительно ответил его старший двоюродный брат. Аманда. «Господи, хватит с комментариями маленького мальчика, ты получил от меня 5 лет, ты не такой уж и мудрый», — ответил Крейг. Холод от кондиционера покалывал его до такой степени, что ему приходилось перепрыгивать с ноги на ногу, чтобы тёплая моча не растянула его мочевой пузырь и не промочила его шорты.

«Пока ты продолжаешь постоянно мочить штаны, ты всегда будешь маленьким мальчиком Крейгом», — издевалась Аманда, небрежно нанося макияж. Сегодня они собирались в аквапарк, и Аманда хотела выглядеть как можно лучше, привлекать внимание симпатичных парней и дразнить свою младшую кузину, которая, как правило, была неженкой, но испытывала сексуальное влечение к Аманде так, как ему хотелось бы. не было. «Это не правда!!» Крейг ответил с вызовом, краснея от боли, когда его мочевой пузырь сжался ещё больше. Он ещё больше покраснел, когда небольшое количество мочи пропитало синие спортивные шорты, в которых он ложился спать.

Аманда, несмотря на то, что была разъярённой стервой, не была полностью неправа.

В 22 года Крейгу сильно не везло, когда дело касалось удержания мочевого пузыря. С тех пор, как они были детьми, у Крейга всегда были проблемы с туалетом. Почти каждый год с тех пор, как ему исполнилось 4 года, Аманда может вспомнить случай, когда Крейг либо обмочил штаны, либо был опасно близок к точке, и вся группа, с которой он был, никогда не забудет отчаяние и энергию, которые он излучал, чтобы предотвратить несчастный случай. Словно связанные телепатической силой, которую разделяют только близнецы, Аманда и Крейг вспомнили точный момент почти 3 года назад, когда Крейг попал в аварию на свадьбе друзей семьи.

Крейг покраснел от стыда, а Аманда хихикнула при воспоминании о том, как он побежал в в*нную во время вечеринки и увидел очередь унисекс, состоящую в основном из женщин, ожидающих опорожнения мочевого пузыря. Обильно вспотев, Крейг начал трястись, когда его белые брюки от смокинга пожелтели и начали пропитываться мочой. Парни засмеялись, а девушки задохнулись от шока, когда он отчаянно пытался ущипнуть свой член и остановить поток мочи, танцуя вокруг и умоляя людей перестать смотреть, когда у его ног образовалась лужа мочи. Он и не подозревал, что Аманда была в толпе, смеялась и записывала видео на свой телефон без его ведома.

Вернувшись в настоящее, отчаяние Крейга продолжало расти, поскольку Аманда продолжала не торопиться с подготовкой. — Ты почти закончил? — спросил Крейг, сжимая свой член, когда из него вырвался ещё один рывок. Он ахнул от шока и ещё сильнее сжал ноги. Через дверь Аманда услышала тихий вздох и озорно ухмыльнулась. Она знала по предыдущему опыту, насколько близка её маленькая кузина к несчастному случаю. «Да, придурок, держи мочевой пузырь, я почти закончил».

Крейг вздохнул про себя, прежде чем опуститься на колени от боли, когда его мочевой пузырь свело ещё больше. Без предупреждения мощная струя мочи впиталась в промежность его шорт, достаточно, чтобы несколько капель мочи попали на пол. Крейг в ужасе посмотрел на мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на своей промежности. Он опустил рубашку, надеясь скрыть её от кузена. Слёзы стояли у него на глазах от боли, когда он держал мочевой пузырь. Внезапно его сердце упало при звуке работающего фена.

*тук-тук-тук-тук*

— АМАНДА ПОЖАЛУЙСТА! — умолял Крейг, хныкая, когда из его пениса вырвался ещё один маленький глоток. Аманда притворилась, что не слышит его, улыбаясь при мысли о том, что он попал в полномасштабную аварию, пока ждал туалет прямо снаружи. «Оооо!!!» Крейг застонал, стиснув зубы и подпрыгнув на месте. Слёзы продолжали наворачиваться на глаза Крейга из-за боли и унижения от того, что он был в таком отчаянии прямо возле туалета своего кузена.

Затем из его пениса хлынула огромная струя мочи, оставив заметное мокрое пятно на промежности. Крейг переминался с ноги на ногу и схватился за член, как вырвался рывок. Моча начала вытекать из Крейга, оставляя небольшую лужицу у его ног, когда она стекала по его ногам. Крейг отчаянно пытался удержаться, и почти у него это получилось, пока звук открывающейся двери не высвободил воду.

Почти как если бы она идеально рассчитала время, Аманды посмотрел на открывающуюся дверь, как руки Крейга отчаянно сжимали его промежность, когда его мочевой пузырь наконец достиг своего предела. Пи промочил шорты. Несмотря на открытую дверь в в*нную, Крейг стоял в коридоре, отчаянно пытаясь контролировать мочевой пузырь, но было слишком поздно. Аманда удивлённо смотрела, как Крейг стонал от боли и стыда. Моча пропитала его шорты, стекала по его гладким ногам, оставляя лужицу у его босых ног. Аманда уставилась. Очарован и слегка возбуждён. В течение следующей минуты мочевой пузырь скалы медленно опорожнялся, пока он стоял побеждённый и униженный перед своим двоюродным братом-держателем.

Часть 2 впереди

*004*2020-08-12 21:32

{{11 августа 2020 г. в 4:29 Гайанди сказал:

Я хочу знать, что случилось с видеозаписью Аманды очереди в туалет!!

}}

Ха-ха-ха… может быть, это просто камео

*005*2020-08-14 04:47

{{11 августа 2020 г. в 20:33 Кимми сказала:

Это настолько потрясающе, что я не могу дождаться следующей части, я ВСЕГДА ищу мужское унижение, но его так трудно найти настоящим, не женским доминированием.

}}

Спасибо . Я действительно сталкиваюсь с настоящими мужскими несчастными случаями, в которых участвует женщина.

Всем спасибо! Похоже, я пишу вторую часть! Дай мне день или около того, чтобы поработать над своей творческой стороной.

*007*2020-08-16 01:05

Всем привет,

К сожалению, сегодня один из моих домашних кроликов, Хопсин, неожиданно пересёк радужный мост. Я не в том настроении, я сильно опьянён несколькими веществами, и у меня нет ни способности, ни либидо, ни функциональности, чтобы написать рассказ о том, как я мочился. если я тоже не приму глупое решение и поеду кататься, разрядю свой SIG Sauer во время его чистки или упаду с лестницы в ступоре, я вернусь к следующей части. Я знаю, что обещал всем вам новую главу, и если я не умру сегодня вечером, я обещаю, что она всё ещё будет. Пожалуйста, позволь мне спокойно оплакивать смерть моего возлюбленного товарища по ярости. Я вернусь, может быть.

