Ты обманом заставляешь свою девушку ссать на тебя и на кровать

Автор: fazelordhorn [x] (f)

*000*2021-09-11 10:50

Моя самая первая история.

POV: Ты заставляешь свою девушку мочиться на тебя

«О, привет, т/и», — говорит Джаннет, отъезжая от площадки для нетбола, чтобы поздороваться со мной.

— Привет, милашка, принёс тебе что-нибудь выпить. Я передаю бутылку с водой, которую наполнил для неё.

«Вернись на корт, Джаннет! Мы не выйдем в финал, если ты будешь продолжать в том же духе!» Тренер рявкнул.

— Я лучше пойду сейчас. — говорит Джаннет, выбегая обратно на площадку.

Блядь. Ей лучше выпить эту воду. Я продолжаю наблюдать за тренировками. Я не могу оторвать глаз от её леггинсов. Она до сих пор не знает, что я мочился. Ей лучше не думать, что это странно.

Поскольку я всё ещё запутался в мыслях о том, как она мочит эти леггинсы, она появляется краем глаза и идёт ко мне.

— Перерыв. Тренер сказал, что я могу уйти пораньше. Возвращайся ко мне, мои родители сейчас в отпуске.

Ебёна мать. Её родители в отпуске. Мы можем сделать это — наконец.

«Подожди, дай мне 5, я должен пойти попить. Я выпил всю эту воду».

Я жду, когда она выпьет, и думаю: да, всё идёт по плану! Я мог бы, наконец, увидеть, как она мочит свои милые маленькие леггинсы.

Когда мы вместе идём домой, я покупаю ей напиток из 711. Она быстро выпивает, всё ещё испытывая жажду после тренировки.

«Не могу дождаться, когда пощупаю твой толстый член», — шепчет она мне на ухо, сделав ещё один глоток.

«И я не могу дождаться, когда увижу тебя, пи-титьки», — говорю я в ответ, почти обнажая себя.

Когда мы подходим к дому, становится жутко тихо, пока она не включает свет. В это время уже ночь. Она ведёт меня в свою спальню. Она говорит что-то о том, чтобы подождать здесь, пока пойдёт в в*нную, и я хватаю её за талию и игриво тащу на кровать. Она приземляется на спину, а я на неё, и я просто провожу пальцем в её обтягивающие леггинсы и начинаю тереть её клитор. Она говорит остановиться, пока она не обмочилась.

«Это то, что я хочу, чтобы ты сделал», — отвечаю я и внезапно чувствую тёплую жидкость, касающуюся моей руки, и понимаю, что это не просто её возбуждённые жидкости, а её моча. Я вытягиваю руку, хватаю её за талию и тяну на себя, пока я лежу на спине, и она начинает брызгать мочой из этих леггинсов. Он проходит по всему моему члену, который грозит разорвать швы моих штанов. Оно просто продолжается, и она распыляет его на меня и полностью пропитывает свою постель.

«Я понятия не имел, что тебе нравятся мокрые девушки, потому что я люблю мочиться, и я люблю тебя, Т/И».

