Семейное путешествие

Автор: Dazz [x] (-)

*000*2021-05-10 07:44

Привет, народ, я тут немного посидел и вот наконец решил поучаствовать.

Это одна из историй, которые я разместил на другом форуме, надеюсь, вам понравится

Пролог

У Энди и его семьи есть друзья из Австралии. Поскольку они остановились недалеко от Эдинбурга с мамой и папой Энди, они решили взять их, чтобы увидеть мосты Ферт-оф-Форт и некоторые другие достопримечательности.

Энди — стройный 18-летний рыжеволосый парень, он одет в дизайнерские джинсы, обтягивающую белую футболку, которая обнажает макушку красивого лобка, когда он поднимает руки. Слишком самоуверенный подросток Энди никогда не прислушивается к советам своих родителей, что вскоре станет его унизительным падением.

История.

Рослинская часовня

Это было свежее осеннее утро в Стерлинге, выглянуло солнце, и на небе почти не было ни облачка. Энди только что проснулся в своей спальне от шума машин на улице и постоянного шума шагов за дверью спальни. Он вытянулся в постели, как большинство из нас делает по утрам, сбросил с себя одеяло, встал и посмотрел на себя в зеркало. Тщеславный 18-летний парень стоял, глядя на своё обнажённое 18-летнее тело с его бушующим твёрдым телом, пульсирующим перед ним, он схватился за себя с содроганием, когда внезапно понял, что его мочевой пузырь был довольно полным.

Он надел пижамные шорты и выбежал из своей комнаты по лестничной площадке в сторону в*нной. К счастью, это было бесплатно, когда он выудил свой теперь уже мягкий член и дал волю потоку, он почувствовал разочарование, что ему придётся отправиться со своей семьёй в путешествие вместо того, чтобы отправиться в город с друзьями для их обычного ритуала выходных — погони за местными. талант и посещение клубов позже той ночью. Затем он принял душ и приготовился к скуке предстоящего дня.

Позднее утро, и Энди спустился вниз к своей семье, чтобы позавтракать, и ему сказали, что он поедет во второй машине, чтобы держать Джоша, старшего друга, который скоро составит компанию на заднем сиденье. Джош не был самым общительным персонажем, такие парни, как Энди, всю жизнь дразнили его за то, что он отличался от других. Джош был геем. Несмотря на то, что Джошу не нравились такие парни, как Энди, ему нравилось, как Энди выглядит, и он даже не подозревал, насколько замечательным будет его день.

Джош и Энди запрыгнули на заднее сиденье второй из двух машин, Энди сидел позади отца Джоша, довольно высокого человека, у которого переднее сиденье было сдвинуто далеко назад, в результате чего задние сиденья были довольно тесными для Энди. Джош сел позади отца Энди, что было бы лучшим местом для Энди, но опять же маловероятно, что они пробудут в машине долго, поскольку Энди знал маршрут на день.

Сначала была поездка в часовню Рослин, к северу от Эдинбурга, затем вниз на паром Квинс для прогулки на лодке по Форту во время обеда. Затем последовал бег в сам Эдинбург за замком, покупками и ужином.

Джош: «Доброе утро».

Энди: «Привет»

Джош: «Спасибо, что поехали со мной в машине, сомневаюсь, что мне понравится болтать с мужчинами с передних сидений».

Энди: да?

Джош: Да, приятно иметь с кем-то моего возраста возможность поболтать.

Энди закатил глаза и просто надел наушники, полностью игнорируя Джоша.

Когда Джош понял, что сделал Энди, он просто подумал про себя: «Отлично на всём пути от Австралии до сюда, холодная погода и холодный приём».

Поездка в конце концов приблизилась к часовне Розелинн, и мальчики выпрыгнули из машины, Энди почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре и, не будучи из тех, кого можно поймать, решил пойти поискать туалет. Имея довольно маленький мочевой пузырь, Энди всегда искал туалет, никогда не отказываясь от такой возможности. К сожалению, в своих поисках он нашёл несколько общественных туалетов, в которых говорилось, что они закрыты на уборку, это не сильно беспокоило Энди, так как он был уверен, что сможет уйти до того, как они уйдут. Прогуливаясь по сайту, Джош снова попытался завязать разговор.

Джош: «Послушай, Энди, я знаю, что я не из тех парней, с которыми ты обычно дружишь, но я бы хотел, чтобы мы поладили, это здорово, что в поездках, которые посещают мои родители, есть кто-то ещё моего возраста».

Энди: «Да, конечно, извините, я был груб в машине, я не ждал сегодняшнего дня»

Однако у Энди была преступная тайна. Ему не нравились такие парни, как Джош, потому что Энди всегда было любопытно повеселиться с парнем.

Джош: Итак, после этой церкви, куда мы направляемся?

Энди: «Думаю, на пароме в Квинс, чтобы покататься на лодке»

Джош: «Круто, я люблю прогулки по воде, есть что-то особенное в плавании на чём-то жидком».

Именно тогда Энди вспомнил о своей слегка забытой потребности, прошло около 30 минут с тех пор, как он не мог попасть в туалет, и он начал чувствовать потребность.

Энди: «Я просто пойду и найду туалеты»

Джош: «Круто, мне тоже нужно идти, так что я пойду»

Джош в шутку сжал свою промежность, что Энди увидел, и, чёрт возьми, Энди это увидел, выпуклость на чиносах Джоша была огромной, во всяком случае, по сравнению с Энди. Внутренняя уверенность Энди была хороша, когда речь шла о размере его собственного члена, но теперь он чувствовал себя немного угрожающим и слегка возбуждённым.

Когда прибывший в туалет Энди направился прямо к писсуару, Джош остановился рядом с ним и выудил свой огромный член. Энди не мог с этим поделать, он посмотрел на Джоша и сразу же встал, его крайняя плоть втянулась, обнажая его большую фиолетовую головку, и Джош взвизгнул, когда посмотрел вниз и увидел, что Энди встал.

Энди смутился и тут же убрал свой член среднего размера, голова всё ещё была обнажена и всё ещё чертовски тверда, так и не выдавив ни капли.

Джош вышел из туалета только для того, чтобы увидеть сердитого Энди. Энди сказал ему никому не рассказывать о случившемся, иначе он пожалеет об этом.

Внезапно Энди вспомнил, что не мог помочиться и теперь ощущал мёртвый груз в мочевом пузыре, которому не помогало то, что он стоял на свежем холодном воздухе. Его мама крикнула им, что они едут на паром в Квинс и садятся в машины.

Теперь Энди немного волновался. Он знал, что до паромной переправы в Квинс не так уж далеко ехать, и думал, что успеет, хотя бы и ненадолго, но сейчас он определённо не мог позволить себе показаться слабым и поэтому смирился с тем, чтобы держаться.

Куинсферри

Когда они прибыли в небольшой район Куинсферри, Энди забеспокоился. Он знал, что не сможет долго продержаться, и его буквально разрывало, щипать его член было не вариант, так как его крайняя плоть всё ещё была оттянута, как раньше, и трение о боксёры тоже не помогало. Когда они ехали по мощёным улицам к автостоянке, Энди на мгновение ощутил ужас. Он увидел общественный туалет, и этого зрелища было достаточно, чтобы пропустить небольшой рывок, за которым сразу же последовал более длинный. Он умолял отца остановить машину, чтобы он мог сходить в туалет, но отец просто сказал ему, чтобы он повзрослел.

Энди не упоминал о своём отчаянном состоянии всю дорогу в машине, и его отец просто не поверил ему. Однако Джош выглянул и увидел небольшой мокрый участок на джинсах Энди и насмешливо спросил, собирается ли он обмочиться.

Этого вопроса было достаточно, чтобы выпустить ещё один рывок. Всё, о чём Энди мог думать, это то, что из его члена вытекала моча, он мог мысленно видеть мочу на своих лобковых волосах и чувствовать её на своих, теперь уже маленьких. фиолетовая голова. Влажность, однако, сделала одну вещь, чтобы помочь Энди, когда он изо всех сил пытался удержаться, его крайняя плоть шлёпнулась назад через голову.

Когда машина остановилась на парковке, Энди выпрыгнул. Общественные туалеты были теперь слишком далеко, чтобы Энди мог туда добраться, теперь он был опасно близок к тому, чтобы потерять контроль, он огляделся, ища, куда бы пойти. Он увидел какие-то ступеньки, ведущие вниз к берегу, шум воды и холодный воздух заставили его сделать ещё один рывок. Теперь у Энди было небольшое мокрое пятно размером с теннисный мяч справа от его джинсов и полоса, тянущаяся на пару сантиметров вниз от него. Он спустился по ступенькам и начал расстёгивать молнию, но в этот момент Джош, который очень наслаждался зрелищем (обмочился в нижнем белье, но совсем по другой причине), крикнул Энди, что он не может просто писить на людях. Энди направляется к своим маме и папе, зовущим его, и он запаниковал. Он отстранился, но не раньше, чем излил себе в джинсы ещё больше.

Он подбежал к родителям и спросил, где туалеты, но было уже поздно. Расспрашивая родителей, он почувствовал, как его ноги согрелись, и услышал безошибочно узнаваемый шипящий звук из промежности.

Теперь Энди был в полном потоке, его обмякший подростковый член был бессилен сопротивляться потоку, вытекающему из него. Его папа просто извинился за то, что не поверил ему ранее, и сказал ему, что у него есть часть футбольной экипировки Энди в задней части машины, чтобы он мог переодеться. Энди вернулся к машине, чтобы порыться в поисках брюк чинос, которые он оставил там в прошлый раз, когда посещал тренировку, когда ехал домой в своей экипировке.

Пока он рылся, Джош, который был на грани того, чтобы кончить, сказал Энди, что это была самая горячая вещь, которую он когда-либо видел, Энди просто сказал ему оставить его в покое.

Энди шёл позорной дорогой обратно к общественным туалетам. Подтянутый молодой парень с огромным мокрым пятном на джинсах, на глазах у всех. Он вошёл внутрь и почувствовал, как кто-то схватил его за руку. Джош затащил его в туалет для инвалидов и запер дверь.

Энди: какого хрена ты делаешь?

Джош: «Просто заткнись и делай, что тебе говорят»

Энди был прижат к стене, в то время как Джош занимался, страстно целуя шею Энди, шепча ему на ухо, какой он горячий, с Энди никогда раньше не обращались так, и он чувствовал, что напрягается в своих промокших джинсах и обтягивающих трусах-боксёрах. Джош начал расстёгивать свои брюки чинос, но был немного захвачен моментом, и Энди увидел, как Джош стал очень мокрым вокруг кончика его огромного члена, Джош стонал и тяжело дышал, целуя Энди, и потянулся к промежности Энди, но это было всё это слишком много для Джоша, когда он внезапно кончил в нижнее бельё, вскоре за ним последовал Энди после того, как он пару раз дёрнул Энди.

Ребята, это во многом первая попытка написать рассказ, я бы не сказал, что я был хорош в этом, но это фантазия, которую я хотел записать, поэтому я надеюсь, что вам понравилось.

*003*2021-05-11 10:04

{{10 часов назад, Alex62 сказал:

Удивительная история!!

}}

Спасибо, сделаю больше в будущем, когда у меня будет время, я пока разместил здесь 2

