Равновесие - Страница 2

Автор: Flush

*000*2025-09-05 15:28

Однако обычно так и бывает. Когда он проснулся на следующее утро, постоянно державшаяся температура в комнате значительно понизилась. Без измерительного прибора трудно было сказать, насколько, но это был такой холод, когда надеваешь спортивные штаны и свитер. И все они были голыми, кроме Терезы, но её откровенный бикини тоже мало чем помогал в такой холодной обстановке. Всё ещё обиженные на то, что произошло накануне, ни Джейн, ни Тереза не обсуждали ситуацию с Патриком, молча доставая еду из холодильника. Но то, как они втроём стали чаще ходить по комнате, чтобы согреться, ясно давало понять, что им всем тяжело. Тем не менее, они старались делать вид, что им всё равно, и, как обычно, легли спать, когда в конце дня погас свет. Хотя все трое беспокойно ворочались на своих койках, в конце концов они уснули.

Второй холодный день прошёл так же, как и первый. После долгого молчания искусственное освещение снова погасло. Патрик некоторое время смотрел на тёмную комнату, а затем закрыл глаза, пытаясь уснуть. Однако через несколько минут он услышал короткий «пшш» позади себя. Он повернулся, и Джейн стояла рядом с его койкой. Её ноги и руки были скрещены, но в тусклом свете Патрику бросились в глаза её груди, колыхавшиеся вместе с ней, когда она дрожала. По коже её груди пробежали мурашки, а соски были твёрдыми как камень. Патрик почувствовал, как его пенис из сморщенной формы превратился в полутвердый член, но Джейн, похоже, не обратила на это особого внимания.


«Мне холодно», — просто сказала она, глядя вдаль. «Я видела документальный фильм о пингвинах, которые делятся теплом тела, соприкасаясь кожей с кожей, и мне интересно…»

«Мне тоже холодно», — вмешался Патрик. «Если бы мы спали на одном матрасе, двум телам пришлось бы согревать только одну койку вместо двух».

«Кажется, это прагматично, не так ли?» — тихо сказала Джейн.

«И мы делали это раньше — при других обстоятельствах, но всё же…», — продолжил Патрик.

Джейн взглянула на Патрика, затем снова отвела взгляд и спросила: «Так как ты хочешь это сделать?»

«Я… э-э… не знаю», — ответил Патрик, — «может быть, ты могла бы лечь у стены койки, а я бы прикрыл тебе спину? Если, конечно, тебя это устраивает», — благоразумно добавил он.


«Всё в порядке», — вздохнула Джейн и забралась в постель Патрика. Патрик расположился рядом с ней, сохраняя некоторое расстояние.

«Ближе», — сказала Джейн, — «если мы не будем соприкасаться кожей, это мало поможет».

Медленно Патрик приблизился к Джейн, пока его торс не прижался к её спине. После двух дней холода сияние кожи Джейн показалось Патрику даже приятнее, чем он ожидал. Полноценной эрекции, которой он боялся после прикосновения к обнажённому телу Джейн, не произошло. Чувство комфорта охватило его, и он заснул, словно младенец, обнимающий свою мать.

Они оба спали так крепко, что увеличение количества света не разбудило их на следующее утро. Только громкий звук вихря, высушившего Терезу после утреннего мочеиспускания, разбудил Джейн и Патрика.

«Доброе утро», — зевнула Джейн, поворачиваясь к Патрику. В отличие от прошлой ночи, она посмотрела Патрику в глаза и улыбнулась.

«Доброе утро», — повторил Патрик, — «ну, это было… приятно».

Джейн кивнула и взглянула на Терезу, которая смотрела на них издалека.

«Думаю, мне пора возвращаться», — сказала Джейн. Она приподнялась и остановилась, когда села на край кровати.

«Патрик…», — прошептала она, — «прости за то, что я сказала на днях. Я тебя не ненавижу, но эта комната… Она сводит меня с ума. Я ненавижу не тебя, а то, что мы вечно застряли здесь и…»

«Мы отсюда выберемся — обещаю», — перебил Патрик. Джейн вздохнула, и Патрик по выражению её лица понял, что она начинает терять всякую надежду.

После того, как на следующий вечер погас свет, Джейн на цыпочках подошла к кровати Патрика и уселась между ним и спинкой двухъярусной кровати. На этот раз она спросила, могут ли они лечь на бок в миссионерской позе, чтобы согреть её грудь. Её обнажённая грудь прижималась к торсу Патрика, и эрекция была неизбежна. Патрик надеялся, что Джейн не будет против, если член упрётся ей в бедро. Джейн и Патрик не сразу заснули и некоторое время наслаждались объятиями. Пока Джейн прижималась головой к Патрику, тот нежно гладил её волосы, пока не начал засыпать и не решил, когда пора ложиться спать.

«Спокойной ночи», — прошептал он, наклонившись и поцеловав Джейн в щёку.

«И тебе», — ответила Джейн и приложила губы к губам Патрика. Сначала очень робко, но потом их охватило вожделение, и прямо перед тем, как они отстранились, их языки ненадолго соприкоснулись.

Капелька предсеменной жидкости вырвалась у Патрика, упала на бедро Джейн, и он поспешил уйти, вытирая её.

«Я тоже», — прошептала Джейн. Она взяла руку Патрика и провела её между своих ног, и он почувствовал, что её клитор тоже влажный. Затем она отдёрнула его руку и опустила её на матрас.

В этот момент они услышали громкий храп Терезы, и оба рассмеялись.

«Знаешь», — предложила Джейн, потираясь бедром о набухший член Патрика, — «теперь, когда Тереза спит, если мы будем вести себя тихо…»

Ей не нужно было заканчивать фразу, чтобы Патрик понял, что она имеет в виду. Его рука скользнула вниз по её телу, и он позволил указательному пальцу скользнуть между её набухшими губами. Джейн схватила пенис Патрика, и они оба доставляли друг другу удовольствие, очень осторожно, стараясь издавать как можно меньше звуков. Медленный темп отсрочил их оргазм, и они продолжали ещё некоторое время. Прямо перед точкой невозврата Патрик внезапно остановился и начал ласкать Джейн. Его язык тут же нашёл чувствительное место Джейн, и она не смогла сдержать громкий стон.

Она быстро прикрыла рот рукой и кончила. «Твоя очередь», — указала она Патрику, указывая на его возбуждённую эрекцию. Патрик снова отстранился, давая понять, что не хочет испортить матрас, кончив на него. Джейн кивнула и направила его пенис к своему рту, но затем подавилась, когда набухший член приблизился к её губам, не в силах принять его. Затем она направила член к своей груди и крепко погладила его рукой, доводя Патрика до оргазма, его сперма брызнула ей на грудь.

После того как Джейн приняла душ, она снова забралась на койку Патрика и крепко обняла его. «Спасибо, что согрел меня…», — пробормотала Джейн спустя некоторое время, — «ты никогда не задумывался, почему та другая женщина вон там не жаловалась на холод? Я имею в виду… Патрик? Патрик?» Джейн поняла, что Патрик уже уснул, и тоже задремала.

«Убирайся к чёрту с моей койки!»

Наступило следующее утро, и Патрик, всё ещё лёжа в постели, увидел Терезу, стоящую рядом со своей кроватью и спорящую с лежащей на ней Джейн. Сначала Патрик подумал, что это сон, но, проведя руками по матрасу и заметив, что Джейн нет, он понял, что это был не плохой сон. Всё ещё сонный, едва держащий глаза открытыми, он видел всё размытое и с трудом различал, что происходит на другом конце комнаты.


Тем временем Джейн не выполнила просьбу Терезы, и Тереза бросилась вперёд, схватила свою заклятую врагиню за волосы, с силой вытащила Джейн из кровати и отвоевала её койку. Теперь же они были готовы к кровопролитию. Джейн встала, закричала и напала на Терезу сзади, царапая ей спину ногтями, а затем потянула её за лямки бикини. Ткань порвалась спереди, обнажив грудь Терезы, и Тереза тоже повернулась, чтобы ответить ударом. Она замахнулась кулаком на Джейн, но та увернулась и ударила Терезу по лицу. Тереза сделала шаг назад, а затем бросилась вперёд, и обе они рухнули на белый пол. После короткой борьбы Тереза одержала верх, захватив Джейн за голову и с силой схватив её за горло. Не в силах дышать, Джейн несколько раз постучала рукой по полу, показывая, что сдаётся, но Тереза, наоборот, усилила хватку, медленно душив Джейн.

Поглощённая борьбой с Джейн, Тереза не заметила, как тем временем Патрик поднялся. Внезапно, словно из ниоткуда, Патрик оттолкнул её от Джейн и прижал к земле за руку.

«Что, чёрт возьми, с тобой не так?!» — сердито закричал он, всё ещё удерживая Терезу. Адреналин бурлил в его жилах, так как он не привык применять силу для разрешения сложной ситуации. Но поскольку его слова, по-видимому, ничего не решили в прошлый раз, он понял, что на этот раз ему придётся ответить огнём на огонь.

Джейн, ошибочно полагая, что Патрик поддерживает её в борьбе, удерживая Терезу, поднялась и ухмыльнулась.

«Койка…», — задыхаясь, пробормотала она, улыбаясь Патрику, — «Койка Терезы… она с подогревом! Эта сучка на этот раз сама сидела на отапливаемой койке, пока мы корчились на холоде, Патрик! Хорошо… держи её… давай покажем ей, кто здесь главный… теперь эта койка наша, сучка!»

Джесс пнула правой ногой Терезу, но Патрик быстро отпустил её и схватил Джейн за ногу, повалив её на землю.

«Что, чёрт возьми, с вами обоими не так!», — повторил Патрик, давая понять, что он не принимает чью-либо сторону. «Мы застряли здесь на бог знает сколько времени, и вы ссоритесь из-за какой-то дурацкой койки? Вы ведёте себя как дети…»

Он отпустил Джейн и отступил на шаг к койке Терезы, чтобы проверить утверждение Джейн. Матрас действительно был теплее всего остального в комнате, и по спине Патрика пробежал холодок. Затем он снова подошёл к двум женщинам и продолжил свою лекцию.

«Вы ведёте себя как дети… поэтому вас придётся наказывать как детей. Пока вы не поладите, я буду охранять эту койку, чтобы ни одна из вас там не отдыхала. Вы можете вернуться ко мне, когда найдёте способ разрешить свои мелкие ссоры. Понимаете?»

И Тереза, и Джейн подняли глаза на суровое лицо Патрика и поняли, что он говорит совершенно серьёзно. Всё ещё переводя дыхание после ссоры, они обе были удивлены внезапной демонстрацией доминирования Патрика. Возможно, потому что им было стыдно за мелочность их последней ссоры, а может, потому что они обе поняли, что Патрик намного сильнее их. Но ни одна из них не осмеливалась сказать ни слова, и спустя некоторое время Джейн молча встала и вернулась в свою кровать, а Тереза вскоре направилась к бывшей койке Патрика. Патрик плюхнулся на бывший матрас Терезы и вздохнул. Хотя тепло было приятным, он надеялся, что Джейн и Тереза найдут способ работать вместе, иначе они никогда не выберутся отсюда.

Взаимодействие между ними в течение дня было редким. Патрик даже не утруждал себя визитом к Джейн, полагая, что ей лучше самой остыть. Он лишь несколько раз заходил на свою бывшую койку, где теперь находилась Тереза, чтобы взять еды и воды. В те редкие моменты Тереза встречала его вульгарным взглядом, молча отодвигаясь, чтобы он мог достать что-нибудь из холодильника. Патрик делал вид, что ничего не замечает, но внутри понимал, что, заняв её койку, он не обрёл друзей, и задавался вопросом, правильно ли он поступил. Патрик заметил, что Джейн в тот день почти ничего не ела и не пила, и за время своих визитов в душевую кабину Тереза заходила к Терезе всего дважды. Наконец, после ужасного дня, свет снова погас, и они уснули. Уютная тёплой койкой, Патрик быстро задремал.

Через несколько часов он почувствовал, как кто-то толкнул его, и, медленно открыв глаза, увидел, что рядом с ним стоит Тереза.

«Эй, Патрик, я не могу спать на таком холоде, поэтому хочу заключить с тобой сделку…», — прошептала она, медленно развязывая узел, скреплявший её порванный верх от бикини. Её грудь вывалилась из чашечек, и, возбуждённый её твёрдыми сосками, направленными на него, пенис Патрика увеличился в размерах. Тереза спустила трусики, кусок красной ткани упал на пол, и прежде чем Патрик успел отреагировать, Тереза оказалась совершенно голой, всего в нескольких сантиметрах от него. Даже с опухшим правым глазом и царапинами на спине она выглядела совершенно потрясающе, разжигая в Патрике небывалое возбуждение. Тереза наклонилась к Патрику и прошептала:

«Если ты вернёшь мне мою койку, я устрою тебе счастливый конец… как ты захочешь».

Удивлённый поступком Терезы, Патрик не знал, как реагировать, и машинально пробормотал её последние слова: «Я, э-э… Как ты захочешь… Я…»

«Как ты захочешь», — снова намекнула Тереза, — «я могу сделать тебе минет, мастурбацию, ты можешь использовать мою грудь, ты можешь проникать между моих бёдер; ты можешь выбрать, как тебе больше нравится». Она чувственно провела руками по частям тела, описывая их, а затем резко закончила более серьёзным тоном: «Но без проникновения». Затем Тереза приблизилась к Патрику, её грудь коснулась его груди, твёрдые соски упирались в кожу, и она начала целовать его шею. Эрекция Патрика достигла пика, и сначала он никак не реагировал, но когда рука Терезы скользнула вниз по его паху, он откатился на матрасе, подальше от своей сексуально раскрепощённой гостьи. Затем Тереза забралась дальше на его койку. «Ну же… Я вижу, что ты хочешь…», — прошептала она, указывая на его флагшток.

На долю секунды Патрик замер. Он посмотрел вниз и понял, что Тереза невероятно его возбудила. В мгновение ока он взглянул в сторону Джейн, чтобы проверить, спит ли она. Он снова задумался, правильно ли он поступил, заняв койку Терезы. В голове он попытался рассчитать возможные исходы сложившейся ситуации. Тем временем рука Терезы скользнула вверх по ноге Патрика, и тут Патрик резко оттолкнул её за плечо.

«Я польщён», — простонал он, и капля предсеменной жидкости скатилась по его члену, — «но я остаюсь при своём мнении. Вам с Джейн нужно разобраться со своим отношением, а до тех пор эта койка — под запретом».

Тереза вздохнула, встала с матраса и подняла с пола свои трусики-бикини.

«Я так и предполагала, что ты скажешь что-то подобное», — пожала она плечами, — «ты казался человеком, который будет придерживаться своих принципов — ну, или, может быть, ты просто верен своей сумасшедшей подружке вон там». Она указала на Джейн, натянула трусики на ягодицы, а затем скомкала верхнюю часть бикини. «Ну, если передумаешь, предложение всё ещё в силе», — сказала она, улыбаясь, и, бросив кусок красной ткани на матрас Патрика, вернулась на другую койку.

После ночи, проведённой в холоде, пятый день прошёл в тишине, как и шестой и седьмой. Когда Патрик на восьмой день подошёл к своей предыдущей койке, чтобы взять еды, он заметил, что запасы не пополнялись за ночь. На девятый день холодильник был заполнен наполовину. Патрик достал из холодильника контейнер со свежими фруктами и проверил срок годности — даты на упаковках не менялись уже несколько дней. Хотя Патрик понятия не имел, какая сейчас дата, он наблюдал за ними с тех пор, как они прибыли во вторую белую комнату, чтобы следить за временем. Тереза смотрела на него, пока он бродил вокруг койки, и хотя она не произнесла ни слова, Патрик увидел мрачный взгляд в её глазах и понял, что у них обоих в голове одна и та же ужасная мысль:

Неужели они забыли о нас?

- - -

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*003*2025-09-09 15:25

Когда Патрик проснулся на следующее утро, он почувствовал, что что-то изменилось, но сначала не мог понять, что именно. Встав со своей койки, он почувствовал, что в комнате снова стало теплее, и немного ускорил шаг к койке Терезы. Он с нетерпением потянулся к холодильнику и с радостью вздохнул, увидев, что он снова полон продуктов. «Слава Богу…», — воскликнул он чуть громче, чем хотел.

«Не знал, что ты такой религиозный», — усмехнулась Тереза, и Патрик перевёл взгляд на неё. Она больше не дрожала, и её соски смягчились. Хотя Патрик вернул ей верхнюю часть купальника несколько дней назад, Тереза не стала снова надевать порванную ткань, и искусственное освещение в койке подчёркивало её грудь во всей красе.

«Нет», — вздохнул он, — «просто…»

«Ты рад, что они нас не забыли, и что мы не умрём от голода?», — вмешалась Тереза. «Ну, по крайней мере, не сегодня, наверное», — пожала она плечами.

«Ух ты», — сказал Патрик, подняв бровь, — «спасибо, что снова испортил мне настроение…»

«К вашим услугам в любое время», — рассмеялась Тереза, и Патрик тоже усмехнулся. Когда их смех стих, в комнате снова воцарилась тишина.

«Думаю, нам стоит попробовать ещё раз», — сказал Патрик спустя некоторое время.

«Что попробовать?» — спросила Тереза.

«Попробовать продержаться до истечения таймера, попытаться выбраться из этой комнаты», — сказал Патрик. «Ты права, если они забыли о нас, то, вероятно, это повторится когда-нибудь».

«Да…», — сказала Тереза и глубоко вздохнула.

«Ух ты, какой огромный вздох…» — заметил Патрик.

«Дело в том…», — Тереза медленно начала шептать, — «в прошлый раз, когда мы пытались… я совсем не притворялась, понимаешь. Я действительно пыталась сдержаться, и у меня просто не получилось. И знаешь, оставалось больше часа, так что даже если бы я немного улучшила свои навыки — это ничего бы не изменило».


Тереза глубоко вздохнула и продолжила говорить.

«Сколько себя помню, я всегда была девушкой с маленьким мочевым пузырём, понимаешь. Я всегда первой бежала в туалет во время школьных экскурсий, и я была единственной, кто не могла высидеть трёхчасовой фильм, не сходив хотя бы раз в туалет, всегда надеясь не пропустить самые интересные сцены. И дело не в том, что я никогда не пыталась терпеть — в первом ряду на концерте нашего любимого исполнителя я была полна решимости продержаться до конца. Мой мочевой пузырь кричал внутри меня, но я пыталась убедить себя, что это просто психологические предупреждения — в конце концов, мои друзья выпивали пиво за пивом, а я очень тщательно следила за потреблением жидкости.

Ну вот, когда группа начала свою последнюю песню, я начала полностью вываливать содержимое своих джинсов, и я не могла это остановить, как бы ни старалась. С того момента я поняла, что это не психологический, а физический фактор; у меня просто маленький резервуар».

Закончив свой монолог, Тереза подняла взгляд на Патрика. «Как думаешь, это объясняется равновесием?» — спросила она, и Патрик пожал плечами.

«Думаю, это возможно, но мне кажется маловероятным — как бы они это измерили?»

«Ну, тогда нам конец», — вздохнула Тереза. «Мой маленький мочевой пузырь испортил нам всем… ЧЁРТ!»

Её крик эхом разнёсся по комнате, и они оба прислонились к спинке койки, уставившись вдаль. Своим рассказом о способности удерживать мочу Тереза окончательно испортила Патрику настроение.

«Если только…», — вслух подумала Тереза после минутного молчания, — «мы не найдём способ обмануть систему. В конце концов, мы здесь уже довольно давно; людям там, должно быть, надоело с нами общаться. Если они забыли о нас, значит, они не следят за комнатой. Некоторые системы, вероятно, автоматизированы, так ведь?»

«Ты имеешь в виду такие вещи, как механизм кулера с водой и таймер?» — спросил Патрик, заинтригованный рассуждениями Терезы.

«Да, пока отопление было отключено и еда не пополнялась, кулер с водой продолжал работать, так что эта часть, должно быть, запрограммирована. Патрик, это может нас спасти!» — воскликнула Тереза, но Патрик посмотрел на неё и дал понять, что она его не поняла.


«Я не знаю, куда вы идёте, но…»

«Ну, если они на самом деле не следят за нами постоянно, нам просто нужно найти лазейку в автоматизированной системе. Я имею в виду, мы знаем, что таймер сбрасывается, когда мы писаем, но как система это определяет? С помощью датчиков влажности, встроенных в пол?»

Патрик вздохнул, потеряв первоначальный энтузиазм.

«Нет, мы пробовали писить в стекло, и когда Джейн намочила матрас, это тоже не сработало, так что… мы уже всё перепробовали и…»

«Тогда должен быть ещё один триггер», — сказала Тереза с решительным выражением лица. «Камеры, это, вероятно, камеры, здесь их, должно быть, полно. А если они за нами не следят, то, возможно, это модель ИИ анализирует, писаем мы или нет. Если мы сможем ввести ИИ в заблуждение, то…»

Патрик начал раздражаться и перебил Терезу.

«Слушай, как я уже сказал, мы уже всё перепробовали. И даже если то, что ты говоришь, правда, куда мы будем ходить в туалет, если повсюду камеры? Сдавайся, Тереза… просто сдавайся, хорошо?»

В комнате на несколько секунд воцарилась тишина, пока Тереза смотрела на него, озадаченная ответом Патрика, а затем продолжила шёпотом:

«Должно быть место без камер, где мы можем… то есть они…»

Тереза резко вдохнула и вскочила от волнения, прежде чем снова опуститься на матрас, не говоря ни слова. Патрик, задетый резким движением Терезы, повернул к ней голову и спросил: «Что?»

«Неважно…», — пробормотала Тереза, краснея, — «это плохая идея…»

«А что хорошая идея?» — продолжил Патрик, — «что плохая идея?»

«Ну…», — замялась Тереза, — «я точно знаю, что здесь не было камер…», — и медленно открыла рот, указывая на свою шею. «А вот…», — затем она указала на пенис Патрика.

«Ты имеешь в виду, что…», — сказал Патрик, широко раскрыв рот.

«Ну, как я уже сказал, это плохая идея… но модель искусственного интеллекта, вероятно, пришла бы к выводу, что мы доставляем друг другу оральное удовольствие, а не мочимся в…»

Щёки Терезы покраснели ещё сильнее, и она повторила, что это плохая идея.

Однако Патрик продолжил её размышления и сказал: «Ты хочешь использовать своё тело как буферное устройство? Думаю, это даст твоему маленькому мочевому пузырю немного времени… то есть, думаю, это может сработать… это…»

Они оба откинулись назад на спинку кресла и наконец посмотрели друг другу в глаза.

«Ну, если другой вариант — это вечно сидеть в этой комнате и в конце концов умереть от голода, тогда…», — Патрик кашлянул, — «я имею в виду…»

«Ты уже всё перепробовал, кроме этого?» — подумала Тереза, глядя на Патрика.

«Всё», — решительно ответил Патрик.

«Ну тогда… может быть, мы могли бы попробовать, если ты не против…», — сказала Тереза.

«Если ты не против, тогда… ну, мы могли бы…» — прошептал Патрик и посмотрел на койку Джейн.

«Полагаю, это я должен убедить Джейн?» — рассмеялся он.

—-

Несколько часов спустя Патрик медленно подошёл к койке Джейн. Она не разговаривала с ним, как и с Терезой, уже несколько дней, и Патрик немного колебался, прежде чем подойти к ней. Их последнее общение закончилось не очень хорошо, и странное предложение, которое ему пришлось сделать Джейн, тоже не слишком его воодушевляло. Тем не менее, он чувствовал, что его долг — хотя бы попытаться убедить её снова попытаться выиграть по таймеру. Отношения между Джейн и Терезой с момента их последней ссоры никуда не продвинулись, несмотря на его ультиматум, поэтому ему снова пришлось выступать посредником.

Джейн, сидевшая спиной к койке, почти не отреагировала, когда Патрик коснулся её плеча. Он сел на изножье матраса, и когда Джейн отползла от него к другому концу кровати, он попытался оценить её язык тела. Она выглядела неважно, подумал Патрик, но благоразумно промолчал. Джейн почти ничего не ела в последние дни и заметно похудела. Её лицо было бледным, а в глазах — пустым; Патрик не мог быть уверен, но ему показалось, что она была в депрессии.

Он спросил Джейн, как у неё дела, но она ничего не ответила. Надеясь завязать разговор, он сменил тему и, рискнув, спросил, не согласится ли она ещё раз попытаться её удержать. По-прежнему не вызвав у неё никакой реакции, он пошёл ещё дальше и начал говорить об идее Терезы. Джейн подняла глаза, на её лице читалось недоверие, и она истерически рассмеялась. Затем она разозлилась и начала кричать на Патрика. Она назвала его предателем, потому что он не встал на её сторону в её борьбе с Терезой. Она назвала его лицемером, потому что он теперь на стороне женщины, которая хотела проглотить его мочу, в то время как эта женщина раньше называла их сексуальными извращенцами. Она назвала его грешником за то, что он потакал сексуальным домогательствам Терезы, а когда он отрицал, что между ними что-то произошло, она назвала его лжецом. Она обозвала его ещё множеством ругательств, и после пятиминутной тирады равнодушно пожала плечами.

Затем Джейн изменила тон и сказала Патрику, что это не имеет значения. Она сказала, что примет участие в ещё одной попытке удушения, если он этого хочет. Она сказала, что он может делать с ней всё, что захочет, ей всё равно. Она сказала, что он может изнасиловать её или убить — она сказала Патрику, что уже покончила бы с собой, если бы в комнате не было верёвок, чтобы повеситься, или ножей, чтобы перерезать себе вены.

Патрик сглотнул и сказал Джейн, что не знал, как ей тяжело, и попытался подбодрить её, чтобы она не теряла надежду. Но всё, что он получил от Джейн, это просьба покинуть свою койку и то, что она хочет начать удушение завтра утром. С тяжёлым сердцем он встал и пошёл к Терезе, чтобы сообщить ей новости — по крайней мере, он получил то, за чем обратился к Джейн, но цена, которую заплатила Джейн, его тревожила.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*004*2025-09-12 10:05

На следующий день, когда включился свет, Джейн встала и подошла к стеклянной кабине, что означало начало их следующей попытки обойти таймер. Патрик и Тереза последовали её примеру, и, закончив утренний поход в туалет, они встретились с Джейн у кулера с водой. Джейн выпила 6 стаканов воды один за другим и быстро вернулась на свою койку, не сказав ни слова. Затем Патрик сам наполнил и опустошил 9 стаканов.

После этого он передал пустой стакан Терезе, которая допила оставшиеся 3 стакана воды. Они договорились, что Патрик возьмёт на себя половину напитков Терезы, в надежде, что она сможет продержаться все 7 часов. Учитывая, что ей неизбежно придётся выпить содержимое мочевого пузыря Патрика через несколько часов, они решили придерживаться этого соотношения с самого начала.


Итак, спустя 4 часа Тереза выпила 7, Джейн 14, а Патрик 21 стакан воды. К этому моменту мочевой пузырь Патрика казался ему ужасно переполненным, и он начал беспокоиться. В последние минуты он подумывал попросить у Терезы разрешения помочиться ей в рот, но просто не мог набраться смелости, поэтому продолжал молча страдать в одиночестве.

Ещё через тридцать минут он выпил 23 стакана — всего на один меньше, чем в их последней попытке в предыдущей комнате, и он был совершенно лопающимся, но всё ещё не осмеливался спросить Терезу. Он не мог не ёрзать, и когда Тереза наконец заметила, что он хватается за свой пенис, чтобы облегчить невыносимое давление, она подошла к нему и что-то прошептала ему на ухо.

«Патрик, я знаю, ты хочешь сделать всё возможное, но мы не можем откладывать это вечно. Позволь мне помочь тебе, пока не поздно. Мы должны сделать это, пока ты не смог больше сдерживаться, пока ты не смог больше контролировать себя и не кончишь мне прямо в лицо».

Затем Тереза оглядела комнату и опустилась на колени, лаская бедро Патрика, и расположилась перед ним. Она открыла рот и улыбнулась Патрику, который дрожащей рукой схватил свой пенис и медленно направил его к лицу Терезы, держа перед ней, но колебался, прежде чем взять его в её открытый рот. Тереза, заметив сомнение Патрика, сама приняла решение и наклонилась, обхватив губами ствол пениса Патрика. Пенис Патрика мгновенно затвердел, кончик коснулся нёба Терезы.

Пока его мочевой пузырь бешено колотился внутри, его сильная эрекция сдавливала уретру, и, несмотря на все его усилия, Патрику не удавалось добиться эякуляции. Он пытался думать о чём-то несексуальном, но не мог полностью подавить своё млекопитающее возбуждение, чему не способствовало и то, что с момента последней эякуляции прошло почти две недели. Проходили секунды без какого-либо прогресса, и через некоторое время Тереза, демонстрируя растущее нетерпение, похлопала его по ноге. Она подождала ещё несколько секунд, а затем откинулась назад, позволяя эрекции Патрика выскользнуть изо рта.

Патрик, всё ещё отчаянно желая помочиться, чувствовал жжение в мочевом пузыре и быстро схватил свой пенис, крепко сжимая его, чтобы предотвратить выход мочи. Он умоляюще посмотрел на Терезу, она встала и прошептала ему на ухо:

«Чего ты ждёшь?»

«Мне так сильно хочется в туалет, но это так трудно…», — задыхаясь, прошептал Патрик, — «о Боже, мне нужно в туалет, можем мы попробовать ещё раз — пожалуйста?»

Тереза снова опустилась на колени, и Патрик поспешно вонзил свой пенис ей в рот; он почувствовал, как моча хлынула внутрь, но в тот момент, когда он вошёл в неё, он снова замер. Прошло больше минуты, пока он пытался представить себе текущие ручьи и водопады, но ничего не происходило. Чувствуя себя всё более несчастным с каждой секундой, он подумывал сдаться, но тут забулькал кулер с водой. Прошло ещё десять минут, и настала очередь Джейн наполнить и выпить стакан. Звук брызг воды, поступающей в ёмкость, достиг ушей Патрика, и, вызванный этим звуком, тонкая струйка мочи наконец вытекла из его тела, попав на язык Терезы.

Она сглотнула, и Патрику удалось выпустить ещё одну порцию мочи. Он всё ещё был возбуждён, но приятное чувство опорожнения переполненного мочевого пузыря в конце концов взяло верх. Струйка возобновилась, затем расширилась, и Тереза начала глотать быстрее. Со слезами радости на глазах Патрик расслабился, полностью открыв пожарный гидрант, и почти не заметил, что Терезе было трудно всё это проглотить. Она ущипнула Патрика, и ему пришлось сжать свой пенис, чтобы облегчить поток. В более медленном темпе он продолжал изливать свою мочу в рот Терезе, борясь с эйфорическим чувством освобождения.

Настолько поглощённые своим действием, что ни Патрик, ни Тереза не заметили, как Джейн прошла мимо них после того, как допила свой напиток.

«Жалкий», — усмехнулась она им обоим и вернулась на свою койку.

Через некоторое время поток мочи у Патрика прекратился, и Тереза снова встала. Они с удовлетворением наблюдали за тем, как продолжает отсчитываться время; они были рады узнать, что нелепый план Терезы действительно сработал.

Два часа спустя Патрик снова почувствовал себя сытым, и они повторили свой трюк тем же образом. Непрекращающаяся эрекция всё ещё была неизбежна, и вместе с ней — борьба за возобновление потока. К счастью для него. Тереза терпеливо ждала несколько минут, пока он наконец не расслабился. Когда он опорожнил мочевой пузырь наполовину, он посмотрел на часы и прервал поток. Оставалось меньше получаса, и он был уверен, что сможет продержаться до конца, и не хотел беспокоить Терезу больше, чем необходимо.

Они задержались у койки с кулером, и через несколько минут к ним подошла Джейн, так как ей уже почти пора было допить последнюю чашку. Её шаг был медленным и неровным: каждые три-четыре шага она останавливалась и сгибала ноги, борясь с внезапными волнами давления внутри. Каждый раз, когда она останавливалась, её пальцы тянулись к интимным местам, ища ближайшее к ноющему мочеиспускательному отверстию. Несмотря на очевидную борьбу, она решительно шла к койке, время от времени поглядывая на таймер обратного отсчёта, чтобы успеть к тому моменту, когда холодильник снова наполнится. Патрик и Тереза смотрели на неё и оба понимали, что Джейн в серьёзной опасности, представляя угрозу их совместной попытке удержать её.

«Проверка состояния?», — спросил Патрик самым нейтральным тоном, каким только мог, не желая отпугивать Джейн в её хрупком психическом состоянии.

«Я в порядке», — фыркнула Джейн, хотя это явно было не так, она пританцовывала на месте, снова сжимая интимные места. «А теперь убирайся с дороги, чтобы я могла выпить свой стакан», — усмехнулась она ему и снова сделала шаг вперёд.


«Хорошо, хорошо…» — сказал Патрик. «Я тоже чувствую себя прекрасно, так что если я могу чем-то помочь… Я имею в виду, я определённо могу взять ещё одну чашку без проблем, если хочешь…»

Джейн никак не отреагировала на предложение Патрика и направилась к кулеру с водой, но Тереза сделала шаг вперёд, преградив ей путь.

«Думаю, я тоже могу», — более прямо предложила Тереза, — «на всякий случай, думаю, лучше, если мы с Патриком разделим оставшиеся две чашки. Ты же явно вот-вот лопнешь».

Джейн тут же отреагировала на слова Терезы, словно её ужалила пчела.

«Это… моя… чашка… Мне… не… нужны… никакие… подачки», — выпалила она, тяжело дыша, — «особенно от такой маленькой принцессы, как ты. А теперь убирайся с дороги, нахрен, или…»

«Или что?» Тереза дразнила её ухмылкой, ещё больше разозлив Джейн.

«Убирайся к чёрту!» — кричала Джейн во весь голос, слюна стекала по уголку её рта. «Или я сейчас же помочусь сюда на пол!»

Она притворно раздвинула ноги, чтобы подтвердить свою угрозу, и тут же пожалела об этом, снова сжав колени, чтобы не потерять контроль. Мочевой пузырь кричал внутри, на грани разрыва, и она поняла, что её поза чуть не стоила жизни. Однако она не промахнулась, и Тереза отскочила назад, испугавшись, что Джейн действительно это сделает.

В кулере забурлило на 0:20, и Джейн схватила стакан, наполнила его и поднесла к губам. Она глубоко вздохнула и залпом выпила. Её рука отпустила стакан, и он упал на пол, а она с силой зажала обе руки между ног. Осознание того, что её почки скоро закачают всю эту воду в её и без того переполненный мочевой пузырь, донеслось до неё, и она едва могла справиться с дополнительной психологической нагрузкой. Каждая мышца её тела боролась с неизбежным наплывом, и она пыталась как-то удержаться, полная решимости отсрочить опорожнение ещё на двадцать минут. Она пыталась убедить себя, что справится, но Патрику и Терезе было очевидно, что у неё проблемы. Они смотрели на неё, пока она, согнувшись, тяжело дышала, задыхаясь, и время от времени кричала, словно рожала. Понимая, что устраивает сцену, она повернулась к Патрику и Терезе, крича:

«Перестаньте на меня пялиться, извращенцы!»

И Патрик, и Тереза выполнили указание и перевели взгляд на выход, отвернувшись от Джейн. Минуты шли, и они наблюдали, как таймер неуклонно отсчитывает время. В 0:11:00 отметка в десять приближалась, и Патрик мысленно приготовился выпить последнюю чашку. Внезапно он услышал бульканье кулера и, обернувшись, бросился к койке — не ошибся ли он со счётом? Он поспешно поставил пустую чашку под кран, но быстро понял, что кулер наполнился не одной чашкой; Вместо этого вода снова наполнялась до максимального уровня, а это означало…

«Чёрт, Джейн, чёрт!» — простонала Тереза одновременно с ней, и хотя часть Патрика поняла, что произошло, он снова повернулся к таймеру обратного отсчёта, чтобы убедиться.

7:00:00.

Пока Тереза бежала к душевой кабине, Патрик снова уставился на Джейн. Она всё ещё сгорбилась, пританцовывая, словно не осознавая, что им не удалось уложиться во время. Между её ног была небольшая полупрозрачная лужица, не больше монеты в пять центов. Она была едва видна человеческому глазу, но все в комнате её почувствовали. Одинокая капля медленно стекала по бедру Джейн, делая источник очевидным для Патрика. Джейн, однако, всё ещё напрягала мышцы, изо всех сил сдерживая огромное количество мочи внутри себя.

«Джейн…», — прошептал Патрик, — «всё кончено… ты…»

Джейн застонала и повернулась, её левая нога упала в лужицу размером с монету. На секунду она замерла, а затем провела ногой по жидкости, размазывая её по белому полу.

«Я всё ещё терплю», — выдохнула она, отрицая происходящее, — «я всё ещё терплю… ещё несколько минут… я справлюсь…»

«Джейн, послушай меня», — сказал Патрик, — «это бесполезно, можешь отпустить. Всё кончено…»

Джейн заёрзала и повторяла одну и ту же мантру снова и снова: «Я всё ещё терплю… ещё несколько минут… я всё ещё терплю…»

Патрик услышал, как вихрь высушивает тело Терезы, а это означало, что душевая кабина теперь свободна. Поскольку во время последнего облегчения он прервал поток мочи, он на мгновение задумался о том, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь. Но Джейн нуждалась в этом больше, чем он, подумал он, поэтому она сказала, что может пойти туда раньше него. Джейн снова почти не отреагировала, повторяя снова и снова, что она всё ещё держится. Её глаза были влажными, колени подгибались, и было ясно, что она на грани полного извержения. Патрик понял, что ей физически больно, и подтолкнул её к душевой, но она не хотела двигаться.

«Пойдём, вместе», — сказал он и обхватил её руку сзади. Он понял, что она колеблется, но не стал насильно сопротивляться. Патрик мягко потянул её вперёд, а она продолжала повторять: «Я всё ещё держусь…»

Оказавшись в душевой кабине, Патрик отпустил Джейн как раз в тот момент, когда она стояла над сливом. Он вышел из кабины и повернулся, чтобы дать ей немного уединения, ожидая услышать звук льющейся воды, ударяющейся о металлическую крышку. Но он услышал только её быстрые шаги по полу, её задыхающееся тело, и через несколько секунд он снова подбежал к ней. Джейн неестественно дрожала, руки зажаты между ног, и Патрик не знал, восхищаться ли ему или оплакивать упрямство Джейн. Всё, что он знал, это то, что он не хотел, чтобы она больше страдала, и решил помочь ей с её отчаянным зовом в туалет. Он направил свой пенис на слив между её ног и демонстративно вздохнул, когда из него потекла моча. Брызги его струи, ударяющиеся о пол, щекотали голые ноги Джейн, и звук и вид того, как Патрик справляет нужду, казалось, мгновенно возбудили её.

Её глаза расширились, и она начала дышать ещё быстрее, изо всех сил сжимая интимные места. «Я всё ещё сдерживаюсь, я всё ещё сдерживаюсь», — закричала она пронзительным голосом, — «Я всё ещё сдерживаюсь, я всё ещё сдерживаюсь, я всё ещё сдерживаюсь», — визжала она всё быстрее и быстрее, — «Я всё ещё… о нет, нет, нет-нет-нет, ААА!»

Джейн вздрогнула, и моча со взрывом брызнула сквозь щели между её пальцами, забрызгав всю душевую кабину. Жёлтые капли брызнули на ноги Патрика, пол, стеклянные боковые стенки, и часть даже попала на заднюю стену позади неё. Удивлённая силой струи, Джейн раздвинула ноги, и теперь поток воды хлынул вертикально в слив. Пока она продолжала и продолжала, она начала плакать, и Патрик не мог понять, были ли её слёзы от удовольствия или от стыда — вероятно, от обоих. Наконец, после того, что показалось вечностью, её струя стихла, и, открыв глаза, она посмотрела на Патрика.

Колени Джейн подкосились, и она обняла Патрика за плечо, чтобы удержаться, её обнажённая грудь прижалась к его торсу.

«Прости, прости!», — прошептала она, понимая, что это её вина, что попытка провалилась. Патрик успокоил Джейн, погладил её по волосам и спросил, хочет ли она поговорить. Джейн кивнула, и они сели на пол душевой кабины, пока вихрь их сушил.

«Честно говоря, — начал Патрик, — я думаю, ты была потрясающей. Просто они так чертовски усложнили нам задачу. Я имею в виду, без лазейки я бы тоже не справился».

«И я был дураком, что высмеивал план Терезы», — сказала Джейн.

«Да, я имею в виду, он действительно сработал», — улыбнулся Патрик. «Отлично, правда? Теперь, когда мы нашли способ, мы можем выбраться отсюда и…»

«Да! Я хочу это сделать! Просто…» Джейн отвела взгляд, и её щёки покраснели.

«Просто что?» Патрик снова поднял подбородок Джейн к себе.

«Просто…», — начала шептать Джейн, — «у меня от природы… рвотный рефлекс, когда дело доходит до членов и…»

Патрик громко рассмеялся. «Джейн… и всё? Это всё?»

«Да, всё. Я имею в виду, я пыталась принять твой член на днях, надеясь, что будет по-другому, но…» — сказала она.

«Расслабься, Джейн, я уверена, ты справишься. Это прозвучит странно, но… мне даже не нужно глубоко входить, достаточно кончика. Давай попробуем через несколько дней, хорошо? Давай, вставай», — предложил Патрик, и Джейн согласилась.

«Хорошо».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*005*2025-09-16 15:27

ПОСЛЕДНЯЯ ЧАСТЬ

Три ночи спустя, через несколько часов после того, как Джейн объявила, что готова, Патрика разбудила Тереза, которая забралась на его койку. Патрик хотел что-то сказать, но Тереза приложила палец к его губам и прошептала:

«Тише, мы не хотим будить Джейн».

Прежде чем Патрик успел как следует объяснить, что происходит, Тереза схватила его правую руку, положила её на свою голую грудь, а затем засунула его левую руку в свои красные трусики-бикини.


«Ну же, я помогу тебе выпустить пар — твой недостаток меня ужасно раздражал на днях», — продолжила Тереза, обхватив рукой его уже затвердевший пенис. «О боже, Патрик, твой большой член так меня возбуждает, о да, прямо здесь, доведи меня до оргазма!», — сказала она, двигая его членом, словно порнозвезда из второсортного фильма для взрослых. Хотя её игра была явно фальшивой, развратное тело Патрика поддалось процессу и тоже начало ласкать её интимные места. Сначала её губы были влажными, но после нескольких движений он постепенно почувствовал, как она увлажняется.

«О да, да, да, я сейчас кончу!» — взвизгнула Тереза, но когда Патрик попытался войти в неё указательным пальцем, чтобы доставить ей удовольствие, она отпрянула бёдрами, подальше от его любопытного пальца. «О боже, да, да!», — продолжала она, и несколькими точными толчками довела Патрика до оргазма. Во время кульминации он закрыл глаза, а когда открыл их снова, Тереза уже выскользнула из его койки. Его сперма стекала по её телу, и она на цыпочках направилась к душу, чтобы помыться. Патрик ущипнул себя, чтобы убедиться, что это не сон, и понял, что бодрствует.

Через несколько часов свет в комнате возвестил о начале дня. Не говоря ни слова, все трое справили утреннюю нужду и собрались у койки с кулером. Помня, что теперь у Патрика будет два рта в распоряжении, они снова поменяли местами стаканчики.


После того, как Джейн и Тереза выпили всего по 2 стакана воды, Патрик допил оставшиеся 14 стаканов из холодильника. Таймер запустился, и Патрик погладил живот, чувствуя вздутие после обильного потребления жидкости. Он планировал выпивать ещё по 4 стакана каждый час, чтобы пощадить Джейн и Терезу.

Неудивительно, что в первые два часа он чувствовал, как быстро наполняется мочевой пузырь, и, выпив стакан в 4:30, подошёл к койке Терезы и толкнул её. Ничего не говоря, Тереза опустилась на колени и осторожно взяла вялый пенис Патрика. Он мгновенно затвердел, когда она поднесла его к губам. Как и несколько дней назад, наступила эрекция, которая блокировала необходимое мочеиспускание. Операция, проведённая Терезой прошлой ночью, не улучшила ситуацию в этом отношении и даже усугубила её психологически. Теперь, когда Тереза закончила с ним, возбуждённый ум Патрика возвысил её до потенциальной сексуальной партнёрши, жаждущей повторить счастливый конец. Вместо мочи он почувствовал, как капля предсеменной жидкости вытекла из кончика его пениса, и решил прекратить через несколько странных минут.

«Может, попробуем ещё раз после нескольких чашек…», — сказал Патрик, смущённо вытаскивая свой член изо рта Терезы.

«Ты и твоё либидо», — усмехнулась Тереза, снова зажав его пенис между губами, — «давай просто покончим с этим».

Он почувствовал, как её скользкий язык обвил его фаллос, а затем она наклонила голову вперёд, принимая весь ствол внутрь. Когда его лобок коснулся задней стенки её горла, его эрекция достигла максимума, и Тереза начала двигать членом во рту. Хотя она была немного слишком грубой на вкус Патрика, вскоре он почувствовал приближение оргазма. Он закрыл глаза и кончил в рот Терезе.

Открыв глаза через несколько секунд, он увидел, что Джейн смотрит на них издалека. Его пенис обмяк, и в состоянии послеоргазменного возбуждения Патрик снова почувствовал позыв к мочеиспусканию. Он постарался расположить свой член между губами Терезы, и поток мочи очистил его, попав в рот Терезе. Она с удовольствием поглощала мочу Патрика, и Патрик вздохнул, с облегчением опорожнив мочевой пузырь, но также обрадовавшись, что неловкая ситуация скоро закончится. Если бы им удалось повторить это ещё несколько раз, они наверняка смогли бы уложиться во время и, возможно, вернуть себе свободу.

Через полтора часа мочевой пузырь Патрика снова начал мучить. Согласно расписанию, настала очередь Джейн помочь ему, но он колебался, прежде чем подойти к ней. «Можешь открыть рот, чтобы я мог помочиться в него?» — Вопрос показался ему слишком прямолинейным, но он не смог придумать другого способа задать его. Вместо этого он слонялся вокруг её койки, время от времени незаметно покачиваясь, надеясь, что она поймёт намёк. Через десять минут и ещё один напиток Патрику пришлось признать, что его план не работает, и он лёг на матрас Джейн.

«Копейку за твои мысли?» — спросил Патрик, и Джейн повернулась рядом с ним.

«Копейку? — сказала она и улыбнулась, — и как ты собираешься мне заплатить?»

«Хорошо, ты меня раскусила, — усмехнулся Патрик, — запиши это на счёт, и я верну тебе деньги, как только мы выберемся отсюда».

«Если мы когда-нибудь выберемся отсюда, — ответила Джейн более серьёзным тоном, — мы понятия не имеем, что находится за этой дверью…»

«Солнце и мороженое, помнишь? Я помню, ты собиралась разделить со мной банановый сплит…»

Джейн рассмеялась, и Патрик тоже. Мочевой пузырь пульсировал внутри, напоминая ему, зачем он здесь.

«Но сначала нам нужно выбраться отсюда — надеюсь, наш план сработает. Ещё много воды осталось…», — он попытался направить разговор в нужное русло.

«Да, это правда. Ты в порядке после всех этих напитков?» — спросила Джейн.

«Да, я в порядке», — ответил Патрик, мысленно ругая себя за то, что не признал свою потребность. К счастью, Джейн дала ему ещё один шанс.

«Хорошо. Так что, если тебе понадобится… ну, ты же зовёшь, ладно?»

«Ну, вообще-то…» — Патрик громко вздохнул, — «Мне действительно нужно идти прямо сейчас…»

Джейн несколько секунд смотрела на Патрика, а затем вскочила.

«Патрик, ты должен был сказать мне», — сказала она, опускаясь перед ним на колени. «Давай, начнём», — продолжила она, стараясь говорить уверенно, но дрожащий голос выдавал её неуверенность. Медленно она наклонилась между его ног, направляя кончик его пениса между своими губами. Головка скользила по поверхности, и Патрик протолкнул головку своего члена ей в рот, чтобы она случайно не выскользнула. Джейн закашлялась, и капля пота скатилась по её лбу, но, несмотря на сопротивление, она продолжала обхватывать его член губами. Как бы он ни старался этого избежать, Патрик снова возбудился и не смог возбудиться. Джейн терпеливо ждала, не торопясь привыкая к пенису Патрика внутри себя.

Через некоторое время он немного размягчился, и тёплая струйка попала ей на язык. Она снова закашлялась и сглотнула, отчего Патрик ещё больше расслабился, и она снова наполнила ей рот мочой. Рука Джейн нервно потянулась к паху Патрика, и она крепко сжала его член между пальцами, перекрывая уретру. Патрик застонал, его облегчение было недолгим, и он с тревогой смотрел на Джейн, которая, казалось, не могла смыть мочу. Его мочевой пузырь начал гореть, и как раз когда он испугался, что больше не сможет себя контролировать, Джейн сглотнула и на полсекунды ослабила хватку. Хотя его выброс был довольно небольшим по сравнению с океаном внутри него, он довольно улыбнулся. Вскоре последовал четвёртый выброс, и они продолжали в том же духе — Джейн сжимала и разжимала его член, чтобы контролировать темп, — пока он полностью не опустошился.

Выпив последние капли мочи, Джейн отпустила пенис Патрика. Однако, когда он попытался вырваться из их положения, он почувствовал, как рука Джейн схватила его за ягодицы, снова втягивая его член. Джейн начала ласкать его языком, и его эрекция достигла очередного максимума. Взглянув на часы и поняв, что до следующей чашки ещё есть время, он расслабился и положил руки на затылок Джейн.

Медленно язык Джейн нежно скользил по кончику его пениса, не оставляя ни одной части нетронутой. Патрик застонал от удовольствия, и она осторожно начала сосать, следя за тем, чтобы не втягивать его слишком глубоко. Патрик дрожал, наслаждаясь её движениями, но вместо того, чтобы ускорить темп и довести его до оргазма, она снова замедлилась. Затем её язык обвёл головку его пениса, осматривая его, ища место, где ему больше всего нравилось её прикосновение, и когда она его нашла, он вздрогнул. Необычная техника Джейн, сильно отличающаяся от техники Терезы, была чем-то, чего он никогда раньше не испытывал. Её язык некоторое время обводил его точку G, а затем она полностью погрузилась в процесс.

Следующие секунды были для Патрика словно в тумане, поскольку Джейн снова начала сосать, слегка надавливая точно на нужное место. Несмотря на то, что его член едва вошёл в неё, он чувствовал приближение точки невозврата, и, достигнув её, почувствовал, как губы Джейн раздвинулись. В последний момент ясности он посмотрел вниз и увидел, что её рот широко открыт, образуя идеальную букву «О», ожидая его. Один только этот образ довёл его до предела; ему даже не понадобилось прикосновение Джейн. Его яички сжались, и продукт его третьей эякуляции за день попал на её умелый язык. Она тут же поднялась с колен, улыбаясь. «Я сделала это!» — радостно воскликнула она, словно ребёнок, получивший конфету.

«Вау… это было потрясающе…» — поблагодарил Патрик.

«Я, блядь, сделала это — мой первый минет, и меня ни разу не вырвало! Джейн 1 — Уэйн 0!»

«Уэйн?» — спросил Патрик, всё ещё переводя дыхание.

«Бывший парень, — объяснила Джейн, — но в любом случае…» Затем она наклонилась и прошептала ему на ухо: «Хорошо, что мы ещё и другое сделали…»

Патрик кивнул и положил руки на бедро Джейн. «Хочешь, чтобы я тебя ещё и довёл до оргазма…?»

Джейн рассмеялась. «Может быть, в следующий раз, Казанова. А теперь пора выпить», — и указала на таймер.

Следующие полтора часа прошли довольно спокойно. До конца оставалось чуть больше 90 минут, и Патрик почувствовал, что пора снова справить нужду, и подошёл к Терезе. В отличие от предыдущих попыток, ему удалось начать сразу же — наконец-то «упорная работа» Терезы и Джейн принесла свои плоды.

За минуту до 0:20:00 все собрались у кулера, чтобы оценить ситуацию. Джейн сказала, что чувствует себя, как она выразилась, «комфортно сытой»; она определённо сможет продержаться ещё двадцать минут. По сравнению со всеми предыдущими попытками, она была далека от предела и могла бы выпить ещё воды, если бы это было необходимо. Тереза же, наоборот, ёрзала, скрещивая и распрямляя ноги, и сказала, что она уже в отчаянии. Она надеялась, что сможет продержаться ещё двадцать минут, но не могла сказать наверняка. Она пообещала, что отдаст всё, что у неё есть, и с этими словами оставила Патрика и Джейн у кулера.

0:20:20. Джейн смотрела на Патрика; у него оставалось меньше двадцати секунд, чтобы решить, кто выпьет следующую чашку, а он ещё не поделился своим состоянием. Он колебался, так как это был сложный выбор. С одной стороны, он чувствовал, что его мочевой пузырь действительно полон, места для расширения почти не осталось, и последние чашки воды скоро доберутся до него. С другой стороны, оставалось всего двадцать минут, и его возможности были ограничены. Справить нужду в Терезу явно было невозможно, а использование Джейн в качестве писсуара сопряжено со значительным риском. Да, им это однажды удалось, но, учитывая, что Джейн с трудом глотала его мочу, он сомневался, сможет ли она сделать это снова, не пролив.

0:20:00. В ожидании ответа Патрика, Джейн наполнила стакан и подержала его между ними.

«Патрик, ты в порядке?», — наконец спросила она его, — «тебе нужно, чтобы я…»

Он понимал, что ему нужно принять решение в последний момент, и решил потерпеть.

«Я в порядке», — сказал он, — «я полон, но уверен, что смогу потерпеть ещё двадцать минут».

Он знал, что это была ложь во спасение, и его мочевой пузырь ныл. Он смотрел на стакан между ними и подавлял стон; Он ни за что не выдержит, если выпьет ещё воды.

«Думаешь, сможешь выдержать следующие два раунда?» — спросил он Джейн.

Без колебаний она тут же выпила воду, и таймер продолжил отсчёт.

Последние десять минут были для Патрика сущим адом. В его мочевой пузырь попадало больше воды, чем ожидалось, и он был совершенно переполнен. Он метался по комнате, сжимая пенис, борясь с волнами. Океан мочи внутри него хотел вырваться наружу, мышцы хотели сдаться, но пока разум дёргал за нитки, он не позволял этому случиться. Снова и снова он сомневался, правильно ли он поступил, отказавшись от приглашения Джейн. Он мог бы излить свою душу в неё, если бы захотел, но не сделал этого.

В тот момент это казалось правильным выбором. Теперь, когда он рисковал потерять контроль над мочевым пузырём, он не был уверен. Он подумывал о том, чтобы снова спросить её, но в итоге передумал, и с течением времени его готовность к серьёзным отношениям только усиливалась. Едва держась, он боролся до последних минут. Хотя существовала реальная вероятность того, что он всё испортит, он больше не мог спросить Джейн. Если бы он сейчас открыл свои шлюзы, Джейн никогда бы не смогла справиться с неудержимым потоком чувств, который бы из него вырвался.

И тут – 0:00:00. Глухой удар.

Патрик жадно глотнул воздух, а Тереза потянулась к дверной ручке. Без колебаний она открыла дверь и вошла в незнакомое пространство. Патрик и Джейн последовали за ней. Пол снова был белым, но в этой прямоугольной комнате не было клубов пара. В каждой из четырёх стен стояла кровать, а над ней – диспенсер для воды с четырёхкратным символом инь и ян. Посередине находилась полупрозрачная стеклянная кабина с белым фарфоровым унитазом внутри. Рядом с душевой кабиной стоял красный ящик с инструментами, разбросанными по полу. В другом углу комнаты валялись вёдра с краской, а с потолка свисали электрические провода. На стене напротив, прямо над приоткрытой дверью, висели неработающие красные светодиодные часы. Не зная, что делать дальше, все трое задержались у входа, пока Тереза не заговорила.

«Это… работающий туалет с открытой крышкой? Забираю себе!»

Тереза бросилась к душевой кабине, одной рукой сжимая интимные места, другой стягивая трусики до середины ягодиц. Одним движением она стянула красную ткань к коленям и рухнула на сиденье унитаза. Из неё вырвался поток мочи, брызнув в чашу, и она вздохнула. Она не могла поверить, как приятно было помочиться в нормальном месте после стольких лет, и наслаждалась каждой секундой. Она продолжала и продолжала, и звук заполнил комнату, усиливая дискомфорт Патрика, которому по-прежнему очень хотелось в туалет. Он метался по комнате, держась за себя, в поисках другого подходящего места, где можно было бы срочно помочиться, но ничего не нашёл, поэтому решил подождать. После того как струя мочи утихла, Тереза вышла из каюты и направилась к двери под светодиодными часами.

Теперь, когда туалет освободился, Патрик и Джейн направились к хижине, стремясь последовать примеру Терезы. Патрик снова замешкался; хотя он и не был в состоянии вести себя как джентльмен в этой ситуации, он всё равно это сделал. «Дамы вперёд», — прошептал он и стал ждать снаружи хижины. Однако, когда Джейн подошла к унитазу, у него случился спазм мочевого пузыря, и из кончика его пениса вытекло что-то. Он так сильно сжал свой член, что ему стало больно, пытаясь остановить поток, но безрезультатно. Второй, более сильный струй вырвался наружу и упал на пол. В отчаянии он смотрел в хижину, надеясь, что всё ещё сможет пойти первым, но Джейн уже была на унитазе, у неё только что началась струя. Он громко застонал, когда из его мочевого пузыря вырвался третий поток, а за ним и четвёртый. Как бы он ни старался, он просто больше не мог терпеть.

«Патрик, сюда!»

Джейн, теперь понимая отчаяние Патрика, хотела ему помочь, и, стремясь это сделать, она раздвинула ноги на унитазе. Указав между бёдрами, она показала, куда Патрик может помочиться, и он с готовностью принял приглашение. Опасаясь, что он обмочит Джейн, если встанет, Патрик опустился на колени, направил свой пенис в пространство между её раздвинутыми ногами и сиденьем унитаза, а затем наконец отпустил его. С силой пожарного гидранта струя хлынула из него. Его моча встретилась с мочой Джейн посередине и отбросила её к задней части чаши. Даже там энергия объединённой струи мочи была настолько сильной, что брызги попали повсюду. Львиная доля попала в унитаз, но значительное количество попало на голые ягодицы Джейн, а несколько отдельных капель даже попали на туловище Патрика. Он был так блажен, что не заметил этого и не обратил на это внимания.


Сначала моча Джейн потекла медленно, но поскольку Патрик преграждал ей путь к унитазу и продолжал мочиться, она осталась на сиденье, глядя на открытую дверцу под неработающими светодиодными часами.

«Патрик… мы сделали это… мы сделали это!», — радостно воскликнула она.

Патрик открыл глаза, его щёки покраснели от смущения, когда он осознал их компрометирующее положение. Кончик его пениса был всего в нескольких сантиметрах от гениталий Джейн, его неудержимая струя едва не задевала её открытые половые губы. Золотистые капли стекали с её губ, и Патрик задавался вопросом, её это или его. Он быстро поднял на неё взгляд и выдавил из себя улыбку, пытаясь остановить поток.

«Думаю, да…», — вздохнул он. «Чёрт, это было…»

«Да», — ответила Джейн, и они оба расхохотились.

«Пойдём», — сказал Патрик, вставая после того, как закончил, — «пойдём посмотрим, где Тереза». — Конечно, — пробормотала Джейн, — но сначала… — Она наклонилась к Патрику и поцеловала его в губы.

— Зачем это? — рассмеялся Патрик. — Не то чтобы я жаловался…

— Просто хочу убедиться, что ты меня помнишь, что бы ни случилось дальше, — улыбнулась Джейн.

Он хотел наклониться и ответить ей поцелуем, но в этот момент в комнату снова вошла Тереза.

— Эй, голубки, вы наконец закончили? Давайте убираться отсюда, чёрт возьми, — сказала она.

— Да, конечно, — ответил Патрик, — что ты уже выяснила?

— Не так уж много, — проинформировала Тереза, когда они вошли в открытую дверь, — как видишь, похоже, мы находимся в каком-то подвале. Ни окон, ни дверей — но я нашла там лестницу.

Все трое поднялись по лестнице, и Патрик открыл дверь наверху. За ней был коридор, похожий на офисное помещение; Когда его глаза снова привыкли к естественному свету, он увидел в большинстве соседних комнат множество столов с компьютерами на них. Вокруг не было ни одного человека, и в здании царила ужасная тишина. Патрик, Джейн и Тереза осторожно бродили по коридорам в поисках выхода, и вскоре нашли пожарную лестницу. Тереза с нетерпением нажала на ручку, но обнаружила, что дверь заперта — вот незадача.

«Эй, ребята, сюда!» — сказала Джейн из соседней комнаты, — «мы на первом этаже, давайте выйдем через окно!»

Когда она открыла створку, её окутал глоток свежего воздуха.

«Хорошо», — воскликнула Тереза, поставив стул под окном, чтобы использовать его как ступеньку, — «реальный мир, вот мы…»

Внезапно тишину нарушил выстрел, после чего оконное стекло разлетелось на тысячи осколков.

«Поднимите руки вверх и встаньте на колени, НЕМЕДЛЕННО!» — раздался громкий крик.

Тереза, Джейн и Патрик подчинились, и, обернувшись, увидели охранника, стоящего в дверном проёме. На нём была маска, а в правой руке он держал заряженное оружие. В другой руке у него был пистолет, соединённый с контейнером за спиной.

Сначала он подошёл к Джейн и распылил ей в лицо облако синего пара. Через несколько секунд она упала на пол. Следующим подошёл Патрик, и хотя он пытался не заснуть, вскоре его тоже начала клонить в сон. В последние секунды бодрствования он заметил, как Тереза незаметно приближается к окну. В полубессознательном состоянии он увидел, как она бросилась на стул, прыгая в образовавшуюся щель в стене.

«Эй!», — сказал охранник, повернувшись к Терезе, — и тут Патрик тоже потерял сознание.

— — —

«Сэр, пора домой, мы закрываемся!»

Патрик проснулся от прикосновения мужчины к его руке и медленно открыл глаза. Сначала он не смог узнать мужчину перед собой. Но, осмотрев его внимательнее, Патрик увидел на рубашке логотип «Охранник бассейна Гринвилла» и жадно вдохнул воздух. Руки Патрика скользнули по поверхности скамейки — белой плитке бассейна, а затем к паху — и тут он понял, что снова на нём плавки-спидо.

«Сэр, мы закрываемся», — повторил охранник бассейна и указал на другую сторону парной.

«Вы случайно не знаете ту женщину вон там?»

«Джейн!» — тут же закричал Патрик и вскочил. «Джейн, проснись, проснись, мы снова в парной Гринвилла! Ты снова в бикини и…»

Пока Джейн тоже медленно приходила в себя, Патрик вдруг вспомнил, что произошло раньше, и снова побежал к охраннику бассейна.

«Где Тереза, где другая женщина?»

Охранник посмотрел на него с недоумением.

«Послушайте, никакой другой женщины нет», — сказал он с некоторым раздражением, — «и уже поздно, так что в последний раз, одевайтесь и идите домой, иначе мне придётся вызвать охрану!» Патрик и Джейн подчинились, и через несколько минут они стояли на пороге бассейна, как будто ничего и не произошло. Естественно, они немедленно отправились в полицейский участок, чтобы подать заявление. Полицейский, принимавший их показания, счёл их историю довольно невероятной — что вполне понятно. Но он пообещал всё равно расследовать это странное дело и попросил Патрика и Джейн вернуться на следующий день, чтобы они могли сообщить о результатах расследования. На следующий день их ждал большой сюрприз. Полицейский предъявил им материалы дела, полные информации об их местонахождении за последние недели. Записи телефонных разговоров с родственниками, сообщения в социальных сетях, показания свидетелей — их коллег, электронные чеки из ресторанов и так далее. И в довершение всего — кристально чистое видео с камер наблюдения, на котором они выходят из общественного бассейна, в тот день, когда, по их словам, произошло их похищение. Патрик и Джейн сидели в шоке, понимая, что всё это подброшенные улики, но не в силах доказать обратное.

Патрик быстро понял, что ему никогда не удастся убедить полицию, но Джейн не спешила сдаваться. День за днём она посещала полицейский участок, даже после того, как офицеры попросили её не беспокоить их своими бредовыми идеями. Через некоторое время Джейн даже поместили в психиатрическую лечебницу. Патрик был единственным, кто навещал её каждый день, и когда она вышла через неделю, они собрали вещи и сбежали вместе. В сельском городке в заморской стране они начали новую жизнь, поженились, завели собаку, а затем и девочку. Они больше никогда никому не рассказывали свою историю. Хотя их дочь видела, как они вздрагивали, когда она спрашивала их, как они познакомились, Патрик и Джейн унесли свой секрет в могилу.

КОНЕЦ

