Roxy — друг стал семьёй

Автор: Daredare205 [x]

*000*2022-12-17 18:12

Я впервые пишу художественную литературу о своих личных фантазиях. Я пишу эту историю, чтобы как бы прощупать почву и посмотреть, хорошо ли я пишу истории, придумываю сюжеты и т. д.

Мне нравятся люди с чертами животного (не полностью покрытые мехом), большими мочевыми пузырями с невероятно большой ёмкостью и приливом, который вы чувствуете, когда полностью и совершенно отчаянно пытаетесь опорожнить мочевой пузырь. В реальной жизни я по хобби механик и получаю удовольствие от вождения Audi TT по просёлочным дорогам и кольцевым трассам. Я разбираюсь в механике и люблю быструю езду. Я также называю свою машину женской… Не спрашивайте меня, почему, я просто люблю, лол.

ВНИМАНИЕ: эта история содержит оскорбления. Он используется как предыстория Рокси. Это никоим образом не предназначено для рекламы злоупотреблений, заявлений о том, что это нормально, или любых связанных с этим ситуаций.

Вдохновение: Манеры Рури — Джимми Олсен здесь, на omo.org, Hellsing Ultimate — аниме, BNA — аниме, Реинкарнация без работы — аниме, Хвост Феи — аниме, Strike Witches (and Brave Witches) — аниме.

После всего этого пришло время начать первую часть истории. Обратите внимание, что в первой части нет настоящих омораси, они в основном используются для построения мира и создания персонажей.

В 2022 году многие люди испытывают влечение к животным людям, фурреям, а иногда и просто к животным. То, насколько далеко одна конкретная группа готова зайти в плане доверия, дружбы и равенства, будет проверено в один роковой день, когда они встретят Рокси.

Дэмиен — высокий мужчина, живущий в городе. Он работает над своим спортивным автомобилем и любит быструю езду. Его рост 180 см, часто он носит чёрные джинсы-карго Dickies, синюю рубашку Summit Racing Equipment и бело-серую шляпу с логотипом 3RK спереди. справа, а также чёрные пластиковые очки с синими вставками. Его любимый автомобиль — Audi TT Roadster 2004. Полноприводный кабриолет с турбонаддувом покорил его сердце после первого тест-драйва. Именно в этот день он ехал за рулём. Лес, полный высоких, здоровых деревьев с распустившимися листьями и цветами, казалось, идеально огибает дорогу.

Он воспользовался этой возможностью, чтобы поставить свой кабриолет на пол, быстро разогнавшись с предельной скорости в 45 миль в час до почти 80 миль в час, прежде чем переключиться на более высокую передачу и снова поставить его на пол. Захваченный спешкой момента, он продолжал ускоряться, пока ветер не сорвал с его головы шляпу. Он начал ползти и остановился, проходя взад и вперёд по одному и тому же участку дороги много раз, так и не найдя свою шляпу. К счастью, вокруг никого не было, и он мог делать это в течение некоторого времени, не чувствуя себя неуместным. Он не видел ни одной машины с тех пор, как выехал из города и свернул на эту дорогу.

Примерно через час поисков он определённо почувствовал потребность в моче. Честно говоря, он уже давно это чувствовал. Только теперь он больше не мог полностью игнорировать это. Сосредоточиться становилось всё труднее, его ноги не могли сидеть на месте, и он продолжал тянуться к промежности. Наконец, он прошёл за деревья, вытащил свой член и отпустил. Его мочевой пузырь объёмом 1800 мл означал, что, когда он был сыт, он выпускал мощную струю в течение более минуты, прежде чем, наконец, закончил. Чувство облегчения было восторженным и было одной из многих причин, по которым ему нравилось сдерживать себя до полного отчаяния. Позаботившись о мочевом пузыре, он снова застегнул молнию на штанах и продолжил поиски своей любимой шляпы.

Ещё через 20 минут поисков он увидел, что кто-то ходит по лесу в шляпе. Он позвал их, но они исчезли в деревьях. Сбитый с толку и рассерженный на того, кто взял его шляпу, он бросился в погоню. Бегая так быстро, как только могли его ноги, он мельком увидел вора. Кем бы они ни были, они были невероятно проворны и обладали безбожной выносливостью. Они отказывались бежать по прямой, вместо этого утыкаясь босыми ногами в основания деревьев и с невероятной скоростью спрыгивая с деревьев. Он подумал, что, должно быть, видит что-то из жары, когда мельком увидел что-то похожее на хвост, мечущийся позади похитителя шляп. Было трудно разобрать, они были чертовски быстры.

Наконец, они достигли опушки леса, и вор перешёл к бегу сгорбившись на обеих руках и ногах, прежде чем оторваться с невероятной скоростью. Их спины вздымались и опускались, агрессивно изгибаясь при каждом галопе. Кто бы это ни был, это был определённо не обычный человек. Дэмиен запыхался, его подпитывала только НЕОБХОДИМОСТЬ вернуть шляпу и посмотреть, за чем именно он гонится. Когда таинственная фигура полностью обогнала Дэмиена, она оказалась у деревянного забора. Внутри были птицы в чём-то похожем на большие деревянные клетки, какой-то кабан без больших зубов и длинной шерсти и множество пасущихся коров. Она воспользовалась этим моментом, чтобы отдышаться и оглянуться, но обнаружила, что Дэмиен всё ещё бежит! Его шаг был неряшливым, его волосы больше не были аккуратно сложены на голове, а его рубашка была почти полностью покрыта потом.

Восприняв образ решимости преследователя, воровка села на траву и стала ждать. Сократив расстояние, Дэмиен увидел, что вор ждёт, и перешёл на бег, пытаясь отдышаться. Он только сказал: «Послушай, мне жаль, если я напугал тебя, я просто хочу вернуть свою шляпу. Я выиграл её на соревнованиях по картингу и ношу её везде. , его озадачило то, что воровка встала из сидячего положения, наклонившись вперёд, упёршись руками в землю, и вдруг откинув колени назад и вскочив. Она совсем не казалась запыхавшейся. Её одежда была грязной не из-за побега, а из-за того, что она была единственной одеждой, которая у неё была. В этот момент Дэмиен понял, что вором оказалась девушка без лишней одежды, и ей некуда идти.

Дэмиен ещё раз попросил вернуть свою шляпу и был встречен смущённым взглядом. Также заметив её зелёные пёстрые глаза, Дэмиен указал на свою макушку, а затем на её, прежде чем ещё раз попросить вернуть ему шляпу. Потянувшись за своей шляпой, Дэмиен был поражён внезапным шипением и поднятием хвоста вора. Именно в этот момент он понял, что преследовал своего рода человеческое животное. Неуверенный, говорит ли она по-английски, Дэмиен опустился на колени и протянул открытую руку. На этот раз встретил растерянный взгляд невероятно больших зрачков.

Он решил справиться с этим так, как будто хочет получить что-то взамен от своих питомцев. Он сел, скрестив ноги, постучал по земле рядом с собой и улыбнулся. Таинственная девушка последовала его примеру и подошла ближе к нему. Увидев возможность, он быстро потянулся и забрал свою шляпу. Он был слишком вспотен, чтобы носить его с комфортом, и вместо этого просто положил его себе на колени. Когда он взял шапку, из неё выскочила пара пушистых ушей. Они торчали, как спутниковые тарелки. Зрачки воровки тут же сузились до высоких тонких щепок, а потом она согнула руку и выпустила когти. Увидев, что происходит, Дэмиен быстро положил шляпу на землю перед собой. И снова воровка надела шапку и спрятала уши. Её зрачки вновь вырастают до гигантских размеров.

Через мгновение Дэмиен решил попытаться извиниться. Он надеялся, что даже если эта девушка не понимает по-английски, она может понять, что он не хотел её обидеть. Он сказал: «Извините, что напугал вас. Вы можете оставить шляпу. Всё в порядке». К его удивлению, она ответила: «Зачем ты даёшь мне это? Все всегда берут у меня всё». Ошарашенный таким ответом, Дэмиен объясняет проблему бездомности в своём городе. Из-за того, что им не хватает порядочности, которую ожидают другие, ими постоянно пользуются, высмеивают и не проявляют никакого уважения. Вынужденные попрошайничать и воровать, они не создают хорошего имиджа, и люди не пытаются увидеть, что эти бездомные тоже люди. Он объяснил, что один из его ближайших друзей раньше был бездомным. Они увидели, как кто-то уронил свой бумажник, уходя от уличного торговца, и вместо того, чтобы украсть его, вернули тому, кто его уронил. Этот человек принял их. Этим человеком был Дэмиен, молодой человек, который сейчас стоит перед этой девушкой-животным.

Она, казалось, не могла плакать, просто тряслась и всхлипывала. Дэмиен попросил обнять её, и после некоторого колебания она воспользовалась случаем и приняла его тёплые объятия. Он попросил, чтобы она пошла с ним. Он отвезёт её домой, вымоет её, купит ей одежду и обеспечит ей нормальную жизнь. Он действительно чувствовал необходимость объяснить, что никогда раньше не видел никого похожего на неё, но решил не поднимать эту тему в данный момент. Теперь только идя, Дэмиен повёл обратно к своей машине. По пути Дэмиен объяснил, что он рабочий. Он проводил время вдали от дома, работая в больнице. Он спрашивал пациентов, что они хотели бы поесть, приносил им еду и накрывал их больничные столы (представьте себе регулируемые столы, которые достигают кровати и достаточно велики для подноса и некоторых мелких личных вещей).

Он также отвечал за то, чтобы пациенты наслаждались едой, и за то, чтобы каждый день приносил еду, напитки и припасы в кладовую. Впервые с тех пор, как они начали ходить вместе, девушка нарушила молчание. Она спросила, что такое поднос, почему люди должны быть терпеливы и что такое кладовая. Потратив время на то, чтобы объяснить, что поднос — это плоский предмет, на который вы кладёте еду и напитки, что «пациенты» означают людей, которые находятся в больнице, а кладовая — это небольшая комната, где хранятся еда и припасы, он заметил блеск в глазах этой загадочной девушки. Она как будто только что поняла, о чём он говорит. Они продолжили свой разговор, продолжая идти обратно к машине, а Дэмиен отвечал на её вопросы и всё ещё не упоминал, насколько невероятно странной или, скорее, уникальной она была на самом деле.

Дойдя до дороги, Дэмиен искал свою машину, но её не было видно. Он нажал кнопку ПАНИКА на своих клавишах, но ничего не произошло. Он вёл себя так, как будто ничего не случилось, повернул направо и продолжил идти по дороге. Это было изменение 50/50, что он шёл правильным путём, пока не узнал несколько деревьев, где началась их погоня. Это были моменты, подобные этому, когда сверхосознание, обеспечиваемое ему синдромом Аспергера, действительно оказалось полезным. Он получил немного бодрости в своём шаге, сказав, что это не должно быть далеко сейчас. Оглядываясь назад, его последователь совсем не выглядел уставшим. Она выглядела растерянной и… счастливой? Было трудно сказать, когда её лицо было в тени, и он не привык пытаться читать эмоции людей с кошачьими глазами (и ушами, которые он не мог видеть под её новой шляпой).

Наконец, его машина оказалась в поле зрения. Всё ещё сидит у дороги с включёнными поворотниками и опущенным верхом, ожидая возвращения своего хозяина. Услышав перемену в её дыхании, Дэмиен оглянулся и увидел, что его последователь полностью загипнотизирован мигающими сигнальными огнями. Он объяснил, что ей нужно попасть внутрь, если он собирается доставить её домой. Это снова было встречено с замешательством.

— Ты хочешь, чтобы я забрался внутрь этой машины? Спросила она.

Дэмиен объяснил, что это машина, созданная для того, чтобы возить людей из одного места в другое, и что у всех, откуда он родом, есть по крайней мере одна, и они регулярно ею пользуются. Просто люди передвигаются там, откуда он.

Приняв его ответ, она решила, что пришло время спросить его имя, так как она совершенно его забыла.

«Дэмиен. Меня зовут Дэмиен. Как тебя зовут? Ты никогда мне не говорил». Сказал Дэмиен, воспользовавшись возможностью, чтобы узнать имя этой девушки, прежде чем отвести её домой.

«Никто ещё не разговаривал со мной так, и я не уверен, что у меня есть имя. Но у меня была эта повязка на шее. На ней было написано «Рокси». меня о том, что значит быть в собственности. Это была единственная причина, по которой я жил в лесу, а не внутри забора, у которого ты загнал меня в угол ». По мере того как она говорила, она становилась всё более тревожной, её трясло, когда она упомянула, что когда-то принадлежала кому-то.

Прежде чем она успела сказать что-то ещё, её встретили добрыми словами. «У меня есть два питомца, собака и кошка. Они не встают и не говорят, как вы, но тем не менее я их люблю. Люди нередко влюбляются в своих питомцев. Вокруг любителей собак строятся целые сообщества. и любителей кошек. На самом деле, эти двое ненавидят друг друга, всегда ссорясь из-за того, собаки лучше кошек или кошки лучше собак. Имейте в виду, что они ссорятся не для того, чтобы причинить друг другу боль, они сражаются, чтобы увидеть какой из них действительно лучше.Пока что они всё ещё борются и, кажется, пока нет чёткого ответа.

Похоже, ты не был любимым питомцем, и я намерен изменить это. Во-первых, мне нужно дать понять, что ты НЕ мой питомец. Ты мой друг. Вы можете выглядеть как кошка, бегать как кошка, иметь кошачьи глаза, уши и хвост, но вы можете общаться и выражать свою волю. Я не знаю, как твой предыдущий владелец обращался с тобой, но я не собираюсь владеть тобой. Я буду относиться к тебе так, как я отношусь ко всем своим друзьям. Я знаю, это кажется странным. Я странный, и мне нравится помогать людям. Теперь приступим. Трэвис будет удивляться, почему я ещё не вернулся, если мы не поедем».

Рокси ничего не ответила. В её глазах появился новый блеск. Она была так счастлива и сбита с толку, что просто сделала то, что Дэмиен сказал ей делать на данный момент. Не говоря ни слова, Дэмиен и Рокси знали, что этот момент будет длиться вечно. Кто бы мог подумать, что кто-нибудь когда-нибудь будет так добр к Рокси? И кто бы мог подумать, что Дэмиен когда-нибудь найдёт такое странное и уникальное существо? Ни у кого из них не было ответов, они просто продолжили с моментом, который скрепил их связь друг с другом как доверчивых и верных друзей.

Дэмиен подошёл к машине со стороны водителя, открыл дверь, сел и закрыл дверь. Он попросил Рокси сделать то же самое с другой стороны. Она сделала. Теперь внутри машины она поняла, что вся её точка зрения на эти автомобильные вещи была неправильной. Это не были неудержимые машины, которые убивали животных на дороге, потому что именно этим они и занимались. Они были средством передвижения. Она воспользовалась моментом, чтобы закрыть глаза и погрузиться в мягкое сиденье, осознав это. Впервые в жизни у неё выступили счастливые слёзы. Дэмиен не стал прерывать это. Мгновение спустя она открыла глаза, вытерла слёзы, посмотрела на Дэмиена и увидела, что что-то держит его! Паника! Она была в такой панике! Не поэтому ли убивали эти машины? Была ли эта машина теперь под контролем Дэмиена? Прежде чем она получила ответы на любой из этих вопросов, она закричала: «Смотри! Что-то схватило тебя! Ты в порядке?!

На этот раз Рокси встретила растерянный взгляд Дэмиена. Он посмотрел вниз, отстегнул ремень безопасности и снял его. На этот раз он объяснил, для чего это было, когда надевал его, и сказал, что ей тоже нужно надеть его. Это не самый плавный автомобиль, он низкий и имеет тенденцию подпрыгивать на неровной дороге, поэтому было гораздо важнее, чтобы они оба были пристёгнуты ремнями безопасности. Это было для их безопасности.

Успокоившись, что им ничего не угрожает, Рокси последовала его примеру и надела ремень. Помогая ей вставить конец ремня в пряжку, Дэмиен завёл машину. И снова Рокси зациклилась на самых странных вещах. «Я никогда раньше не видел мурлыкающих машин. Обычно они просто проносятся мимо с невероятной скоростью». Дэмиену понадобилось мгновение, чтобы понять, что она говорит, прежде чем он понял, что Рокси зациклилась на звуке работающего на холостом ходу двигателя, полагая, что это какое-то механическое мурлыканье. Он воспользовался этим моментом, чтобы объяснить, что звук, издаваемый каждой машиной, меняется по мере того, как она ускоряется и замедляется. «Эта машина не мурлычет, когда движется. Вот увидишь. Мы начнём медленно и пойдём оттуда».

Не торопясь, чтобы плавно начать и вернуться в путь, он посмотрел на Рокси. Она была просто поражена! Она была внутри одной из этих машин! Он двигался и больше ничего не делал. Он не визжал, не пищал и не качался. Опять же, она просто сидела и впитывала все эти новые чувства и осознания, только Дэмиен что-то прерывал. — На твоём месте я бы снял шляпу и положил её на пол у твоих ног. Ты же не хочешь, чтобы её сдуло, как сдуло от меня, прежде чем ты её поднял. Одним быстрым движением, словно почувствовав, что это немедленная команда, она сняла шляпу с головы и положила её на пол. При этом эта штука с ремнём двигалась вместе с ней, когда она наклонялась вперёд, ставя шляпу на пол. Очаровательный. Она была уверена, что этот ремень попытается задушить её или что-то в этом роде, как только она попытается пошевелиться.

По пути домой Дэмиен продолжал замечать, что Рокси действительно наслаждается собой. Она была очарована каждой мелочью! Он позволил этому продолжаться несколько мгновений. Как только они были примерно в 15 минутах от дома, Дэмиен решил заговорить. «Эй, Рокси. Я должен быть честен с тобой. Я никогда раньше не видел кого-то с такими ушами и хвостом, как у тебя. Я думаю, что ни у кого их нет. Я не знаю, как люди отреагируют, когда увидят тебя». Я просто прошу вас сосредоточиться на мне и на машине, если вам нужно. Будьте позитивны. Мы скоро будем дома».

При этом никого особо не отталкивала девушка-кошка в кабриолете. Так было до тех пор, пока кто-то не подошёл к Дэмиену и Рокси, когда они остановились на перекрёстке. Рокси замерла, закрыла глаза, ожидая чего-нибудь, чего угодно. Вместо этого голос снаружи машины сказал: «Дэмиен, это ты? Это я, Брент! Ты пропустил запуск!» Он замолчал, увидев эту кошку… Человека… на пассажирском сиденье. — Дэмиен. Кто это? И где твои уши? Сбитый с толку, Дэмиен не ответил. Он просто смотрел вперёд, говоря, что ему нужно идти, так как загорелся зелёный свет. «Отличная работа!» — сказал Дэмиен, утешая своего нового друга. Она всё ещё казалась напряжённой, и он действительно не знал, что с этим делать.

20 минут случайных разговоров, и они уже у его подъезда. Он подъехал, остановился и заглушил машину. Уши Рокси взметнулись, двигаясь, как спутниковые тарелки, в поисках звука механического мурлыканья. Она так и не нашла его.

«Мы здесь. Это мой дом. Подождите минутку, я помогу вам». Как только Дэмиен помог ей выбраться из машины, он снова сел и поднял крышу. И снова Рокси была в полном благоговении. Эта штука, она закрывалась, с Дэмиеном внутри. Но он не боялся, и казалось, что он хотел, чтобы машина сделала это. Наконец, он перестал двигаться. Перед тем, как Дэмиен вышел из машины, раздался твёрдый ЩЕЛЧОК, заявив, что он закончил и пора идти внутрь.

«Прежде чем мы это сделаем, я…» Рокси снова напряглась, сделав паузу, словно ей было трудно сказать то, что было у неё на уме.

«… Мне нужно воспользоваться вашей лужайкой. Я скоро вернусь».

— Перестань, Рокси. — сказал Дэмиен с авторитетом в голосе. «Здесь мы так не делаем. Я провожу вас в в*нную».

Это не щёлкнуло в голове Рокси. Она не понимала, что в этой в*нной она должна была справлять нужду. «Но мне так плохо надо идти! Как скоро я смогу вернуться на улицу?!»

«Успокойся, Рокси. Я покажу тебе свою в*нную. Мы делаем это здесь, в в*нной». Сказал Дэмиен, поняв недопонимание.

Он взял её за руку и повёл внутрь. Она казалась жёсткой. Он не знал, было ли это из-за того, что он был подавлен, нервничал, отчаянно нуждался в туалете, или, может быть, это была какая-то комбинация всех этих вещей. Через несколько шагов Рокси остановилась. Оттянув его руку, она воскликнула Дэмиену: «Пожалуйста! Мне нужно идти! Позвольте мне выйти наружу!» Единственным ответом, который она получила, было то, что Дэмиен сказал следовать за ним, и он продолжил вести её дальше в дом. Он открыл дверь в*нной и обнаружил, что Рокси трясётся. Посмотрев на неё, он увидел, что она наклонилась вперёд, прижала кулаки к бокам, тяжело дышала, с отчаянием в глазах. Она ничего не сказала.

«Рокси, всё в порядке. Вот. Это просто!» Сказал Дэмиен, открывая унитаз и объясняя, что ей нужно сесть на него, прежде чем она отпустит. Убедившись, что Рокси поняла, он вышел из в*нной, чтобы дать ей уединение. Он услышал, как очень мощный поток ударил в пол. Потом это прекратилось. Потом ещё один мощный поток. Это повторилось несколько раз, прежде чем он услышал непрерывный и очень мощный поток, бьющий в воду в чаше. Это продолжалось почти столько же, сколько и его, когда он справлял нужду в лесу! Сколько она держала?! Неудивительно, что она казалась выключенной.

С мокрыми штанами и без понятия, что делать дальше, Рокси начала плакать. Как будто она снова попала в ловушку! Дэмиен постучал и объявил, что входит, прежде чем открыть дверь. Он нашёл плачущую Рокси на полу. Уши валялись, хвост лежал плашмя в луже на полу и вся промокла, яростно рыдая, она была развалиной.

«Рокси. Некоторые рубашки Трэвиса подойдут тебе. У нас есть способ привести тебя в порядок и переодеть. Я позабочусь о луже. Серьёзно, не беспокойся об этом. Просто сосредоточься на том, чтобы поднять себе настроение».

Дэмиен уделил немного времени, чтобы показать Рокси, как регулировать температуру воды, а также как выдавливать мыло и шампунь из бутылочек. Поручив Рокси раздеться и задёрнуть занавеску в душе, Дэмиен стоял возле в*нной, ожидая, пока она скажет ему вернуться. Ему всё ещё нужно было вымыть её лужу.

— Я… я перетащил его. Можешь… заходи сейчас же. Сказала очень нервная Рокси в душе.

«Хорошо, я сейчас войду. Убедитесь, что вы держите занавеску закрытой».

«Что? Зачем мне открывать его прямо здесь, при тебе?!»

«Всего лишь уточняю».

С этими словами Дэмиен зашёл в в*нную и начал мыть пол под своей лужей. Это была очень жёлтая моча с сильным запахом. Он не мог не задаться вопросом, была ли она достаточно увлажнена или нет. И с такой красивой барышней по ту сторону двери ему пришлось обратить внимание, чтобы скрыть затруднённое дыхание. У него был огромный стояк.

К счастью, Рокси была настолько погружена в душ, что не заметила его возбуждающих запахов. Это было совершенно новым для неё. Тёплая вода и пар растопили всё её напряжение, очистили её нос и горло и чрезвычайно расслабили её.

Закончив, она выключила воду.

— Дэмиен, ты ещё здесь?

«Нет. Я снаружи, в коридоре. Если вы закончили, я собираюсь начать ужин. На стенах висят полотенца, используйте их, чтобы высушить, прежде чем одеться».

«Хорошо, я сделаю». Рокси всё ещё интерпретировала слова Дэмиена как команды. Она должна была высохнуть, прежде чем надеть одежду. Ей потребуется время, чтобы привыкнуть к людям. При этом всё, что произошло сегодня, было чрезвычайно приятно, за исключением её несчастного случая, конечно.

Пока Рокси вытиралась, Дэмиен был внизу и готовил две коробки гамбургер-помощника. Перемешав мясо и добавив щепотку своих любимых специй, он надеялся, что это поможет Рокси успокоиться после всего, что произошло.

Открыв дверь в в*нную, нос Рокси наполнился интереснейшими запахами. Пахло жареным мясом. Что-то отличалось от горшков на огне, которые использовал её отец. Это было более тонко, без запаха дыма или чего-то ещё. Смешанный с отдельным ароматом… Какой-то огненный запах, но не такой, как у уличных костров, к которым она привыкла. Использовал ли Дэмиен другой вид огня, когда готовил в помещении?

Проследив за своим носом, Рокси быстро нашла кухню, где Дэмиен добавлял лапшу. Вот когда она это увидела. Спокойное голубое пламя, выходящее из металла. Совсем другой огонь, чем тот, к которому она привыкла. Неудивительно, что он пах так по-другому. Подождите, что это! Это был слабый запах, похожий на те наружные колодцы! Это то, для чего они были? Неважно, её мысли были заняты тем, что было на сковороде.

Конец части 1. Я планирую полное отчаяние во второй части. Я пытался смешать отчаяние с поездкой домой, но всё это отчаяние в автомобильной теме не имело особого смысла, так как я намеренно изобразил Рокси как не понимающую этих автомобильные вещи, и как она была так глубоко вовлечена во всё, что происходило в данный момент. Казалось, что это разрушит, если я заставлю её начать разговор об отчаянии в машине. Кроме того, я не хотел ставить сцену мочи на улице, в городе, и я не собираюсь делать её мокрой в машине.

*001*2022-12-18 00:15

Начало 2 части. Это прямое продолжение 1 части без таймскипа. Я также считаю, что пришло время дать Рокси надлежащее описание.

Рокси было 29 лет. Высокая и худая, она была ростом 190 см, когда её колени и спина были прямыми … Обычно она стояла со слегка согнутыми коленями, а её спина слегка выгибалась, чтобы компенсировать её неровные ноги. С её кошачьими чертами лица, эта поза хорошо подходила ей, и именно так она стояла. У неё совсем нет меха. У неё длинные волосы, спускающиеся к попе. Её волосы были смесью средних и тёмно-оранжевых цветов с некоторыми светло-коричневыми пятнами. волосы на самом деле изменили цвет по всей длине.Её брови и ресницы были составлены из более тёмных тонов её волос, а её хвост состоял из более светлых цветов.Было небольшое изменение цвета её бровей и ресниц, с её хвостом по той же схеме В её зелёных пёстрых глазах были вертикальные зрачки, которые расширялись и сужались в зависимости от сочетания её настроения и яркости окружающего пространства.

У неё был короткий нос с большими ноздрями, часто подёргивающийся в ответ на новые запахи. Она неоднократно делала то, что делают кошки, когда они быстро вдыхают и выдыхают небольшими рывками, чтобы впитать новые запахи. Её пухлые губы не имели кошачьей формы, скрывая скорее человеческие зубы, кроме слегка закруглённых по бокам и странно плоского языка. Её руки и ноги казались тонкими, но в их маленьком виде заключалась невероятная сила. То же самое было и с её укусом, поверьте мне, вы не хотите быть на стороне укуса от Рокси. Она не держала руки на груди, в отличие от многих анимешных кошачьих девочек. Она шла и бегала трусцой прямо, как человек, с удивительным количеством подпрыгиваний при беге. Во время бега или спринта она переходила на четвереньки. Её хвост двигался синхронно со спиной, которая выгибалась и снова выпрямлялась, когда она бежала. Словно упругость её спины добавилась к её мощным рукам и ногам, разгоняя её до безбожной скорости.

У неё была пара грудей среднего размера, которые выглядели большими на фоне почти несуществующего живота. Её нижние рёбра упирались в кожу, делая болезненно очевидным, что она плохо ела. Её задница была хорошего размера, полностью состоящая из мышц без видимого жира. Видите ли, живя в лесу, она много бегала на четвереньках и прыгала с дерева на дерево. Она неоднократно сжигала любую еду, которую ей удавалось найти.

История начинается здесь.

Соревнуясь в гляделках, Рокси не могла оторвать глаз от этого сверкающего голубого огонька. Его свет сверкал в её глазах вместе с потолочными светильниками. Дэмиен поймал себя на том, что смотрит на Рокси, теперь её взгляд переместился на него.

«Что в… Плоской кастрюле?» — спросила Рокси, её глаза были полны любопытства и предвкушения, рот был полон свежей слюной от запаха свежей еды.

«Помощник по гамбургерам. Это один из моих любимых. Думаю, это будет хороший выбор для вашего первого приёма пищи в городе». — ответил Дэмиен, поняв, как сильно Рокси в это ввязалась.

Блин, тёплая еда в тёплом доме без дождя или чего-то подобного, это было похоже на сбывшуюся мечту. Впервые с момента её побега время, проведённое на ферме, полностью вылетело из её головы. Сосредоточившись на шутках, разворачивающихся перед ней, она спросила, не может ли чем-нибудь помочь.

«Да, почему бы и нет. Вот в этом ящике лежат вилки и ложки». Дэмиен открыл ящик для столового серебра и протянул Рокси три вилки и ложки. Он попросил её поставить их на края стола, где стояли стулья. Рокси сделала именно это, вернувшись к Дэмиену у плиты.

«Это пахнет деликатно…» Рокси прервал новый голос в комнате.

Высокий широкоплечий мужчина с чуть более тёмной кожей не мог не задать очевидное с широкой улыбкой на лице. — Дэмиен, кто это? Он подумал, что это девушка в костюме животного.

Уши Рокси снова зашевелились, хвост дёрнулся, и она повернулась лицом к новому мужчине. Он был даже выше её! Неверно истолковав вопрос, думая, что он призван оскорбить новую девушку в доме, Рокси опустила уши. Она опустила голову, и её хвост перестал двигаться. Эти движения поразили Трэвиса, как товарный поезд. Это была не какая-то девушка в костюме, это была какая-то человеческая кошка. Что, чёрт возьми, происходит на этой кухне прямо сейчас? Трэвис подумал про себя.

«Это Рокси. Я нашёл её совсем одну. Ни семьи, ничего. Я просто даю ей ночлег, пока мы не разберёмся».

«Рокси? Симпатичное имя. Я Трэвис, приятно познакомиться, мисс!»

Рокси воспользовалась моментом, чтобы рассмотреть фигуру этого огромного человека. В 30 лет Трэвис имел рост 196 см и был невероятно мускулистым! У него было довольно квадратное лицо с зелёными глазами и частичной бородой. Мужчина был фанатом фитнеса, став менеджером в местном тренажёрном зале. плечи держались за длинные руки, набитые мышцами. Под рубашкой этого не было видно, но у него был довольно заметный пресс. Его грудь была большой и широкой, как и его живот и мускулистые ноги. Всё в фигуре этого мужчины было получилось до 11.

«Трэвис? Впервые слышу такое. Приятно познакомиться». И тут у Рокси что-то щёлкнуло в голове. Теперь приступим. Трэвис будет удивляться, почему я ещё не вернулся, если мы не поедем. Это был человек, о котором говорил Дэмиен, они живут вместе.

Дэмиен нарушил молчание после представления. «Теперь, когда всё закончилось, Рокси, ты не хочешь подать ужин?»

«Подавать ужин? Я не понимаю». О чём Дэмиен просил её сделать? Ужин был уже прямо перед ними. Подожди… Может быть, те вещи, которые она поставила на стол, как-то связаны с этим… Подумай, Рокси… ВОТ ЭТО! Люди здесь едят отдельно! Это должно быть так!

Рокси понятия не имела, что оба молодых человека наблюдают за её ушами и хвостом в этом маленьком танце, пока она пыталась понять, о чём Дэмиен просил её.

Задумавшись, Рокси подпрыгнула, когда ей в руку вложили ложку для пасты. «Что мне с этим делать?» — спросила она, всё ещё немного сбитая с толку.

«Возьми макароны и разложи их по тарелкам на прилавке. Постарайся, чтобы на всех трёх тарелках было одинаковое количество». Говоря это, Дэмиен пододвинул стопку из трёх тарелок к краю сковороды.

Рокси сделала то, что ей было сказано, прежде чем положить использованную ложку для макарон в сковороду. Это была единственная вещь во всей этой обстановке, к которой она привыкла… Ты кладёшь ложки обратно в кастрюлю, когда закончишь. Не позволяйте им касаться земли, иначе вам придётся их мыть.

Подошли Дэмиен и Трэвис, и каждый взял по тарелке, Рокси посмотрела на Дэмиена и взяла последнюю тарелку. Оба молодых человека сели на стулья и поставили тарелки на стол, жестом приказав Рокси сделать то же самое.

Переведя взгляд на третий стул, она поставила свою тарелку на стол перед стулом, прежде чем сесть. Ей понадобилось время, чтобы приспособиться, никакое положение не казалось совершенно правильным… Откинуться на спинку стула, нет, это давило на её хвост. Вперёд с прямой спиной, нет, это просто было неудобно. На полпути назад с её нормальным изгибом в спине? Да, это казалось правильным.

На этот раз и Дэмиен, и Трэвис заметили, что она сбита с толку и поражена самыми простыми вещами… Например, садясь за обеденный стол.

«Обычно мы говорим о чём угодно, пока едим. Ты можешь просто поесть, а можешь и поговорить. Любой из них в порядке». Дэмиен сказал это, заметив, что Рокси начала рассматривать еду перед ней, её нос дёрнулся, прежде чем облизнуть губы.

К счастью, Дэмиен наблюдал за ней… Рокси взяла тарелку и выглядела так, словно собиралась наклонить её к себе. В самый последний момент Дэмиену удалось выпалить: «Положи это обратно!»

Рокси положила его обратно и замерла, не понимая, что она сделала не так.

«Смотри на меня». — сказал Дэмиен, взяв вилку и съев ею свой обед. Рокси изо всех сил старалась подражать ему, пробуя несколько разных захватов своей вилки, прежде чем у неё всё получилось. Предотвращена ещё одна катастрофа. Кто знает, осознавала ли Рокси, насколько горячей на самом деле была еда перед ней? Если бы её тарелка соскользнула, она могла бы обжечься.

Наконец, получив укус в рот, её уши щёлкнули, а хвост снова начал двигаться. Это было просто потрясающе! Подумать только, что что-то подобное было нормальной пищей для этих людей. Она должна была сделать всё возможное, чтобы они были счастливы, иначе они бросили её обратно в лес. По крайней мере, она этого боялась. Она всё ещё не привыкла не быть собственностью. В лесу она никогда не чувствовала себя свободной. По её мнению, она просто сбежала. Потребовалось время, чтобы привыкнуть к тому, что он не является чьей-то собственностью.

Наконец-то у Трэвиса завязался разговор, и он задал пару вопросов Дэмиену и Рокси. «Дэмиен, ты сказал, что нашёл её. Где это? Я никогда не видел никого похожего на неё. Она выглядит почти как кошка».

«Знаю, я тоже сначала подумал, что это странно. Когда я впервые заметил её, она бежала на четвереньках, прыгая с основания одного дерева на другое. Клянусь, она бегала быстрее, чем Усэйн Болт!» Дэмиен продолжил объяснение первой части истории. Тем временем…

Рокси воспользовалась моментом, чтобы осмыслить это… Её черты не были нормальными? Таких, как она, никто раньше не видел? У неё не было шансов найти своих родителей. Человек глубоко погрузился в эту мысль. Фактически, она полностью перестала есть.

Дрожа, Рокси едва смогла выговорить слова изо рта. «Вы никогда раньше не видели таких, как я? И что не так с тем, как я бегу?!»

«О, в этом нет ничего плохого. Это меня удивило. Я никогда раньше не видел, чтобы кто-то так бегал, вот и всё. Честно говоря, было потрясающе наблюдать! Ты такой быстрый!» — ответил Дэмиен, пытаясь подбодрить Рокси.

«Если вы никогда раньше не видели ничего похожего на меня, то вы, вероятно, ничего не знаете о том, где могут быть мои родители… Если они вообще ещё живы… Мой папа жил со мной в лесу. человек, моя мама была животным, как и я. Она ушла, когда я был очень маленьким, и мой папа научил меня охотиться и выживать самостоятельно. Потом однажды за мной пришли охотники. Меня затащили на ферму, где я был. .. Я был…» Комната кружилась! Её ужин пытался восстановиться! Просто она ещё не могла говорить об этом.

Наконец, подняв голову, Рокси оказалась под обеспокоенными взглядами обоих молодых людей. Хорошо, что она уже съела весь свой обед, так как у неё пропало настроение что-либо есть.

«Я даже не могу представить свою маму. Я до сих пор помню её запах, и, клянусь, иногда я мог уловить его запах, но мне никогда не удавалось проследить его до неё. леса, и это всегда просто заканчивается. Как будто её просто больше не существует».

Затем что-то пришло в голову Дэмиену. «Привет, Трэвис, ты знаешь, как Нала может выслеживать оленей на другом конце города? Интересно, не могла бы она помочь найти маму и папу Рокси».

«Люди могут идти по запаховым следам? Я думал, вы, ребята, охотитесь по пешеходным тропам, потому что вы не можете идти по запаховым следам».

«Нет, мы не можем. Нала — моя любимая собака. Забыл, что ты ещё не познакомился с домашними животными, ха-ха», — сказал Дэмиен.

«Ну, давайте попробуем! Я посмотрю, смогу ли я найти её запах!» — сказала Рокси, в её глазах появилась новая надежда и решимость.

«Ну, нам нужно сначала представить тебя и Налу, но я не понимаю, почему бы и нет. Эй, Трэвис, ты можешь разбудить Налу? Я думаю, она хотела бы встретиться здесь с Рокси».

«Конечно. Я вернусь через минуту».

Затем Трэвис поднялся наверх, сопровождаемый лёгким шорохом. С лестницы спустилась охотничья собака весом 65 фунтов! Горная дворняжка! Её белая грудь и лапы дополняли её тигровую шерсть и большую голову, когда она мчалась вниз по лестнице в коридор. Четвероногая ракета летела прямо на Рокси!

Инстинктивно Рокси встала, выпрямив колени и спину, и высвободила когти. У неё большие зрачки, они улавливают движения приближающейся к ней собаки. Её поза, изображающая хищника на охоте, Рокси приготовилась к нападению этого злобного зверя! Этого никогда не было. Нала остановилась прямо перед ногами Рокси, тяжело дыша и виляя хвостом, прежде чем лизнуть ноги Рокси. Чувствуя себя настолько смущённой своей демонстрацией, Рокси выдернула когти и опустилась на колени до уровня Налы. Это был не злобный зверь! Это было умное, нежное существо. Рокси уловила запах доброты и волнения и ответила тем же. Её хвост был направлен вверх, уши встали, и она начала гладить собаку. Был сделан ещё один залог. Рокси завела троих друзей за один день! Хоть один из них и был питомцем, но мы его всё равно посчитаем!

Нос Рокси снова начал дёргаться. Ещё один аромат! На этот раз это был кошачий. По лестнице спустилась кошка с белыми лапами и в тёмной ситцевой шубке. Теперь это было больше скорости Рокси! Снежный человек достиг подножия лестницы и мяукнул в сторону троицы на кухне, но тут же ответила только Рокси. «Мррр», — сказала Рокси, привлекая внимание кота. Она подошла прямо к Рокси и начала втирать свои ароматические железы в её лодыжки.

И Рокси, и Сасквотч так плавно мурлыкали. Лучше быть не могло, пока не стало. Рокси издала «Рррррр», получив немедленный ответ от Снежного человека, начав весь разговор на том, что можно было бы назвать только кошачьей речью. Мяуканье длилось всего несколько секунд, прежде чем дуэт перешёл на что-то среднее между кошачьим шумом и детским шумом.

Дэмиен и Трэвис смотрели на это с благоговением! Рокси выглядела такой счастливой! Снежный тоже!

— Есть идеи, о чём они говорят, Трэвис?

«Извини, чувак, здесь тоже нет идей. Наверное, что-то о прошлых путешествиях или вечерних планах, если я должен предположить».

Рокси растерянно посмотрела на него. «Ребята, вы её не понимаете?

«Ну, ты умудрился неправильно понять Налу, когда она впервые вошла».

— Она ничего не сказала! Она просто прибежала, прямо на меня! Подожди, а как ты тогда узнаешь, когда она пытается тебя о чём-то спросить?

«Нам остаётся только догадываться. Обычно она просто хочет выйти на улицу и погулять по лужайке или хочет больше еды. Конечно, мы тоже берём её на прогулки».

«Значит, ты понятия не имеешь, о чём тебя пытается спросить Сасквотч? Она охотится за рыбками в банках. Прошло больше недели с тех пор, как она их ела».

— Эта лгунья! Она вчера съела! Но что бы там ни было, если она просит, то почему бы и нет. Трэвис открыл банку с влажным кошачьим кормом. Вкус лосося.

Снежный человек сразу же принялся за дело, съев всё за один раз.

«Если подумать, Нала до сих пор ничего не сказала. Она обычно такая тихая?»

«Да. Она особо не лает».

«Не лай, человеческий мозг. Я имею в виду тихое нытьё или другие слабые звуки».

«О, да, она делает это время от времени. Обычно мы выводим её на улицу или приносим ей больше еды. Я думал, что только что сказал это».

«Да, вы это сделали. Так что вы, ребята, действительно не можете понять своих собственных питомцев». На ум пришла мысль… Неужели фермеры не понимают своих животных. Рокси думала, что они просто игнорировали животных и пытали их, но, возможно, они понятия не имели, что животные пытались им сказать.

Подожди минуту. В этом доме Рокси придётся говорить на трёх разных языках! К счастью, собачий, кошачий и английский были лишь тремя из множества языков, которые знала Рокси. Между прочим, ни один из них не был её лучшим. На самом деле она говорила на медвежьем языке лучше, чем что-либо ещё. Она была вынуждена быстро учиться, чтобы избежать проблем с территорией. И с тем, как часто она сталкивалась с медведями, она продолжала учиться только до тех пор, пока не стала безупречно свободно говорить. В лесу было всего четыре медвежьих семьи, но их всё равно было больше сорока!

«Итак… Мы будем искать моих родителей?»

«Конечно! Обещание есть обещание!» — ответил Дэмиен, всё ещё вникая во всё происходящее.

Интересно, что означает обещание… Что угодно, лишь бы он был готов помочь. «Спасибо большое!»

«Конечно, я тоже приду. Мы все будем помогать. Я часто хожу на охоту с ружьём, так что я довольно хорошо могу идти по следам». — ответил Трэвис, понятия не имея, что он только что сказал и что это значит для Рокси.

Прежде чем кто-либо успел что-либо предпринять, Рокси перепрыгнула через весь стол и схватила Трэвиса! С опущенными когтями, прижатыми ушами и слезами на глазах, она могла сказать только одно. «Ты… Убей… Их…» Пока Рокси всё ещё была в шоке от всего, что произошло, комната снова закружилась, её дыхание становилось всё быстрее и быстрее, пока она совсем не могла дышать, и паника усилилась. единственное, что осталось в голове у Рокси. Её сила полностью покинула её, даже её когти втянулись без её понимания. Послышался глухой удар, когда она упала с Трэвиса на пол. Она совсем не пострадала, просто ужасно ошеломлена. Так много всего произошло так быстро, что её разум не успевал за ними. Не помогало и то, что она ничего не пила с тех пор, как присоединилась к Дэмиену в его машине в лесу, уже более трёх часов назад.

Без Рокси никто не знал, что делать. Трэвис поднял её, и дуэт решил поднять её наверх и уложить на кровать в комнате для гостей. Он принёс высокий стакан воды, когда она проснётся.

Началась дискуссия о том, что делать, и Дэмиен понял, что ему предстоит много работы, если это сработает. Эти вспышки не могли продолжаться. Конечно, был способ общаться с ней, не раздражая её таким образом. Несколько часов спустя Рокси так и не проснулась. Дуэт принял решение спать в комнате с Рокси. Если бы она проснулась всё ещё испуганной, кто знает, что бы она попыталась сделать. Они хотели быть там на случай, если это произойдёт.

И Дэмиен, и Трэвис сели на стулья и стали наблюдать за Рокси. План состоял в том, чтобы работать посменно, когда один присматривал за ней, а другой спал, но это быстро рухнуло, когда оба мужчины заснули. Через час в спальне можно было наблюдать красивую сцену. Нала и Снежный человек свернулись клубочком по обе стороны от Рокси. Снежный человек начал месить, а Нала почти сразу уснула.

Когда Рокси очнулась, то обнаружила, что находится в незнакомой комнате на какой-то мягкой вещи. Проспав на спине несколько часов, она обнаружила, что стала довольно жёсткой. Она потянулась, стараясь никого не разбудить. Все остальные спали, и ей очень не хотелось их будить. Вспышка гнева на Трэвиса и то, что он сказал ей, полностью исчезли из её памяти. Она выпила весь стакан воды, первое, что ей пришлось выпить за весь день, легла обратно. На этот раз она свернулась клубочком, как обычная домашняя кошка. Просто ей это казалось более естественным.

Снежный человек проснулся на мгновение, синхронизировав своё мурлыканье с мурлыканьем Рокси, прежде чем снова уснуть. Рокси понадобилось всего несколько минут, чтобы снова уснуть. На этот раз это был спокойный сон. Ей снились огни на столбах, люди, идущие по бетонным дорожкам, и разговоры с животными в парке, который она проехала на машине до дома Дэмиена.

Прошло восемь спокойных часов, прежде чем Рокси проснулась последней. Она слегка развернулась, её ноги и хвост полностью вытянулись, когда она издала короткое и тихое ре-а-а-а. Как она растянулась. она заметила новое и срочное ощущение. Ей нужно было выбраться наружу, БЫСТРО! Её мочевой пузырь был опасно переполнен, рискуя разорваться на этой мягкой подушке, на которой она оказалась. Даже не осознавая этого, она положила руку на промежность и сильно надавила, чтобы удержать кипящий поток внутри себя.

«Слава богу, ты в порядке! Я так волновалась!» — сказал Трэвис со стула в углу комнаты.

«Я совсем не в порядке! Помогите мне быстро, где в*нная?! Я собираюсь обмочиться в штаны!»

«Э-э, это по коридору направо. Давай, следуй за мной».

Рокси попыталась встать, её мочевой пузырь резко запротестовал. Жестокий спазм заставил горячую струю вырваться в её трусики, к счастью, не настолько, чтобы показать её на пижаме, которую ей одолжил Дэмиен. Она напряглась всем телом, её ноги тряслись, а колени сжались вместе. Она понятия не имела, сможет ли она это сделать. Столько всего нужно было сдержать!

Маленькими, медленными шажками она подошла к Трэвису, который взял её за руку и повёл к двери и дальше по коридору. Она снова замерла, выдернув руку из Трэвиса и засунув её себе в промежность, чтобы остановить поток! На её штанах образовалось мокрое пятно размером с бейсбольный мяч! Тяжело дыша, со слезами на глазах, она продолжила свой путь в в*нную. Это было напрасно. Ещё одна горячая струя ускользнула от неё! Тёплая влага стекала к внутренней поверхности бёдер, когда она согнулась пополам, а затем присела на пол. Она просто не могла этого сделать!

«Подожди ещё немного, я возьму чашку!» — закричал Трэвис, подбежав к в*нной и схватив одну из раковин. Примерно 30 см вокруг и 15 см в глубину, этого должно быть достаточно. По крайней мере, это было лучше, чем ничего.

Когда он вернулся к Рокси, она была просто вне себя! Всё ещё стоя на коленях рядом с полом, её мощные руки так сильно толкали её руки в её промежность, что её писька стала совершенно белой! Её ноги яростно тряслись, а дыхание звучало очень тяжело! Она потеряла ещё один рывок, пока Трэвис доставал тазик, и несколько капель упали на пол.

«Вот, давай сюда! Быстрее, пока ты действительно не попал в аварию!»

Зрачки Рокси расширились, она протянула руку и схватила тазик, лишившись ещё одной струи кипения, так как у неё была только одна рука на промежности. Она расположила тазик под своей писькой и изо всех сил старалась спустить пижаму, кроме всего прочего! Он вообще не работал! Она не могла заставить их двигаться, пока стояла на коленях!

«Быстрее! Помогите мне встать! Я не могу так спустить штаны!»

«Что?! Ты уверен, что хочешь, чтобы я увидел, как ты снимаешь штаны?!»

«НЕ ВАЖНО, СКОРЕЕ!»

С этими словами Трэвис протянул руку и поднял Рокси в вертикальное положение. Это был её последний шанс! Она просунула руку под трусики, чтобы сдержать кипящий поток, а другой рукой ухватилась за пояс. Прежде чем она успела даже попытаться опустить пижаму, вырвался ещё один рывок! Она снова согнулась пополам, не в силах полностью остановить это! Доведённая до дриблинга, она снова попыталась опустить пижаму. Всё это время её ноги яростно тряслись! Она была так близка к тому, чтобы потерять его! Она начала спускать пижаму, когда очередной рывок вырвался с огромным удовольствием! Она не могла остановить это! Она изо всех сил сунула обе руки себе в промежность! Ничего хорошего, её кипящая моча вырвалась из щелей между пальцами!

Она присела над тазом, изо всех сил стараясь выровнять поток, протекающий через пижамы, с тазом под ней. Ей удалось запихнуть туда только половину.

Напряжение покинуло её тело, и её охватило экстатическое чувство облегчения. Даже не осознавая, что Трэвис всё ещё там, она издала стон чистого удовольствия, в то время как на её лице не было ничего, кроме смущения.

На этот раз Трэвис помог ей привести себя в порядок и принять душ.

Как только Рокси больше не могла улавливать свежий запах Трэвиса и не слышала его за дверью в*нной, она начала яростно мастурбировать в душе! Её писька и лицо буквально светятся красным от страсти! Она ещё никогда не чувствовала себя так хорошо! Она прямо загорелась! Через несколько мгновений она уже не могла сдерживаться! Она пришла, пришла и пришла! Несколько громких стонов, наполненных экстазом, сорвались с её дрожащих губ! Неважно, слышал ли кто-нибудь её, она не могла остановиться!

Конец части 2.

*002*2022-12-18 05:25

Часть 3

Выйдя из душа, в*нная комната была наполнена паром, Рокси нашла рядом с раковиной записку о расчёске и о том, что с ней делать. Ей не потребовалось много времени, чтобы понять это, и о боже, её волосы были прекрасны! Если кто-то хочет рекламировать вьющиеся волосы, он должен сначала увидеть завораживающие разноцветные прямые волосы Рокси!

Одевшись, на этот раз в чёрные шорты и розовую рубашку, она открыла дверь в*нной, и пар вырвался в коридор. Очевидно, питомцы тоже беспокоились о Рокси. Они оба сидели в дверном проёме, Снежный человек не выражал особого выражения, но Нала тяжело дышала, и её хвост сходил с ума! Рокси воспользовалась моментом, чтобы погладить мех Налы, и почесала ей за ушами, когда заметила повязку на шее. И снова Рокси вспомнила о времени, проведённом на ферме. Но по какой-то причине на этот раз это, казалось, не беспокоило её так сильно. Помогло ли ей осознать, что произошло, находясь здесь, в окружении заботливых людей? Это точно казалось.

С вновь обретённой уверенностью Рокси последовала за её носом на кухню, где мальчики готовили завтрак. Стол уже был накрыт, Дэмиен сидел на одном стуле, а Трэвис готовил. Как всегда, нос Рокси дёрнулся в ответ на запах готовящегося обеда. Как мило!

— Доброе утро, соня. Ты себя нормально сегодня чувствуешь? — спросил беспечный Дэмиен.

«Да, я в порядке. Принять душ было приятно». — ответила Рокси, не желая разглашать то, что произошло в душе.

«Пока ты спал, мы с Дэмиеном обсуждали наши планы на сегодня. Сегодня утром грядёт буря. Нам придётся подождать, пока она не пройдёт, прежде чем отправиться в лес и искать твоих родителей». Сказал Дэмиен, проверяя свой телефон и подтверждая, что гроза будет всего через 25 минут.

«Отлично! Когда воздух влажный после хорошего дождя, я могу идти по запаху на мили! Похоже, сегодня хороший день для прогулок!» Сказала Рокси, её хвост закрутился, а уши дёрнулись в ответ на эту новость. Этим утром у неё был довольно обнадёживающий взгляд, и двое молодых людей намеревались сохранить его таким.

«Прошлой ночью ты начал рассказывать нам что-то о том, где ты жил раньше. Я понимаю, что тебе трудно об этом говорить, поэтому я пойду первым», — сказал Трэвис, меняя тон разговора. «Раньше я был бездомным. Я никогда не знал ни одного из своих родителей. В больнице мне сказали, что они просто ушли, и потом никто не мог их найти. Я вырос в приюте. они не могли держать там достаточно людей, чтобы заботиться о нас. В конце концов, я сбежал. Я оказался бездомным, в возрасте 16 лет. .Вынужденные просить милостыню и воровать, мы создали не очень хороший имидж.Большинство людей не смотрели на нас добрыми взглядами, другие просто продолжали идти.В конце концов,прошёл человек и пожертвовал еду и одежду в наш маленький лагерь под мостом Он уронил бумажник, уходя, и я вернул его ему. Самый хороший парень, которого я когда-либо…

Дэмиен прервал. «Да. Я был уверен, что ты просто прикарманишь эту чёртову штуковину, ха-ха… Было приятно получить её обратно. Вот когда мне понравился Трэвис. Я был тем, кто сделал пожертвование и уронил свой кошелёк на мой путь назад. Несколько дней спустя я вернулся и обнаружил, что старик оставил его там. Просто взял все деньги, которые я дал им двоим, и исчез. У Трэвиса не было шанса получить их, или одежду. Вот тогда я и принял решение взять его домой со мной. Он был гражданином, так что привести его в порядок было нетрудно. Его бездомное прошлое затрудняло поиск работы… К счастью, он очень добрый и помогающий парень .Однажды он начал помогать в тренажёрном зале. Через несколько часов ему предложили там работу. Два года спустя он уже управлял этим залом. Он до сих пор управляет этим тренажёрным залом. часовой механизм».

Продолжая рассказ о том, как он и Трэвис сюда попали… «Я вырос в маленьком городке. Моя семья была богатой, и поэтому мне не о чем было беспокоиться. Я хорошо разбирался в машинах и автомобилях. Мне не потребовалось много времени, чтобы начать работать в местном гараже за дополнительные деньги, когда я ещё учился в школе. В конце концов я заработал достаточно, чтобы купить дом, и уехал. Мои родители никогда особо не обращали внимания Мне казалось, что меня там даже не было. У нас были деньги, и у меня был к ним доступ, так что не то чтобы я не получал еды или чего-то ещё… Он просто казался пустым… Это дом Я купил.Двухэтажный дом с готовым подвалом и гаражом на 4 машины недалеко от окраины города.Вся встреча с Трэвисом произошла примерно через два года после моего переезда сюда.И вот как мы сюда попали.Если вы хотите чем-то поделиться , я весь в ушах. Тебе не обязательно, если тебе это не нравится».

Рокси решила, что пришло время избавиться от этого. Да, это беспокоило её, но пора было что-то с этим делать. «Я вырос в лесу. Моя мама уехала, когда я был совсем маленьким, и всё, что я помню о ней, это её запах. Я даже не могу её представить. Мой отец был человеком. … Он никогда не рассказывал мне об этом много. Не то чтобы я действительно это понимал … Бывали дни, когда он был «больным» … Сначала я думал, что он просто бездельничает, но это стало очевидным. что иногда у него просто не было сил… Дела становились всё хуже и хуже, пока не появилась группа людей и не разлучила нас.

Меня отвезли на ферму, бросили в подвал и продержали там несколько лет. Мне давали только еду и воду… Казалось, никому до меня нет дела… Всё, что они знали, это моё имя, Рокси. Они надели мне его на шею и заставили оставаться в подвале. Наконец-то хватило. Однажды родители ушли на ближайшую ферму и помогли с животными. Я сделал перерыв для этого. Несколько подростков пытались меня остановить. У каждого были когти на предплечьях и запястьях, и я убежал. Я вернулся в хижину, где всегда жил мой отец, но его там не было. Больше я его не видел и не нюхал».

«Рокси… Мне неприятно это говорить, но ты, папа, наверное, не выжил. Совсем один в лесу, с раком… Это слишком сложно для кого-то». — сказал Дэмиен, пытаясь подобрать слова таким образом, чтобы это не звучало так, будто он думал, что её отец бросил её.

«Время от времени я учуял запах мамы, но так и не смог её найти. Я пытался найти её годами, но в конечном итоге годами оставался один в лесу. Я понятия не имею, что ещё я должен был сделать».

«Слушай. Ты не сделал ничего плохого. Кто-то другой сделал тебе что-то плохое. Сейчас важно взбодриться. Мы постараемся найти твою маму. Что касается твоего отца, полиция, вероятно, знает его. Мне нужно взять у вас отпечатки пальцев, и тогда они посмотрят, смогут ли они узнать, кем был ваш отец. — сказал Дэмиен, пытаясь поднять Рокси настроение.

«Эй, хватит мрачной болтовни. Завтрак готов!» Сказав это, Трэвис начал ставить на завтрак сосиски, картофель фри и апельсиновый сок перед Рокси и Дэмиеном за столом. Затем он занял своё место, и трио приступило к завтраку.

Как и накануне вечером, еда была божественной! Между укусами можно было услышать нежное мурлыканье Рокси! Этого было достаточно, чтобы растопить мужское сердце! Дэмиену и Трэвису придётся сделать всё возможное, чтобы она была счастлива, для них это был лучший способ сохранить эти моменты.

БУМ! Молниеносная забастовка прямо на дороге! Уши Рокси встали и затряслись на месте, прежде чем снова наполовину завалиться. Она возобновила завтрак, как будто ничего не произошло.

«Вау. Я был уверен, что ты будешь бояться бури. Я никогда не встречал ни одной кошки, которая бы этого не боялась». Сказал Трэвис, и Дэмиен кивнул в знак согласия.

«Я не кошка! Эти существа не могут говорить по-английски или даже стоять дольше, чем на мгновение».

— Извини, я не это имел в виду… Но ты должен признать, что у тебя есть некоторые черты, которые очень похожи на кошачьи. Например, твои уши, нос и хвост. И цвет твоих волос. ».

«Да, наверное, да…» Рокси крутила волосы между пальцами, заметив, насколько они напоминают некоторые участки ситцевого меха Снежного человека.

Закончив завтрак, дуэт показал Рокси, как она моет посуду и складывает её для просушки. Как всегда, её поражали самые простые вещи. Запахи завтрака почти полностью исчезли с тарелок и столового серебра. Однако со сковородой это оказалось сложнее. Она могла бы поклясться, что чистила его четыре раза, прежде чем запах колбасы исчез.

«Вау. Я думаю, нам не нужно беспокоиться о плохо вымытой посуде, когда вы здесь. Я никогда не думал даже подумать об использовании запаха, чтобы проверить, чисто ли что-то. Я всегда просто смотрел на это и думал, да, это чисто ». — сказал Дэмиен, не сводя глаз с дёргающегося носа Рокси.

«Поскольку во время шторма больше нечего делать, не хочешь помочь мне в гараже, Дэмиен?»

«Конечно, чувак. В конце концов, я ведь говорил тебе, что мы сделаем это вчера».

«Какой план сейчас?» — спросила любопытная Рокси.

«Я купил машину несколько дней назад, но она требует большой работы. Дэмиен сказал, что водить машину будет небезопасно, пока мы не установим на неё новые тормоза. Это то, что заставляет её останавливаться». — сказал Трэвис, пытаясь объяснить так, чтобы Рокси поняла.

«Можно посмотреть? Я тоже не вижу, чем ещё сейчас можно заняться». — спросила Рокси, пытаясь воспользоваться возможностью узнать как можно больше о том, чем люди занимаются в городе.

«Конечно. Но сначала попробуйте сами». — сказал Дэмиен, протягивая Рокси высокий стакан с молоком.

Влюбившись в первый глоток, Рокси выпила весь стакан. Было очень вкусно! После этого она ещё несколько минут облизывалась!

Двое молодых людей снова воспользовались моментом, чтобы оценить, насколько милой была Рокси, когда она развлекалась. Это было зрелище!

Вымыв стекло и установив его на сушилку, троица направилась в гараж. К счастью, он был пристроен к дому, и им не пришлось идти под дождём.

Трэвис купил тормоза в магазине автозапчастей дальше по дороге, пока Дэмиен искал Рокси, так что у них уже были нужные детали, по крайней мере, они так думали. Оказывается, у Рокси было что показать им.

Ни Дэмиен, ни Трэвис не могли закрутить гайки. Им нужно было снять передние колёса, чтобы добраться до тормозов, но гайки просто не двигались.

К удивлению обоих молодых людей, Рокси спросила, может ли она попробовать. Дэмиен надел гаечный ключ на гайку и сказал Рокси, что её нужно повернуть влево. Рокси согнула ноги и локти, затем подняла правую руку и опустила левую. Послышался грубый металлический треск, и вся машина слегка тронулась. Рокси тут же отскочила назад, уронив при этом гаечный ключ. Чувствуя, что она сделала что-то не так, она посмотрела на Дэмиена со страхом в глазах.

Её встретил растерянный взгляд. «Просто потрясающе. Я понятия не имел, что ты такой сильный! Смотри, ты умеешь поворачиваться!»

Рокси взглянула на руль и подтвердила слова Дэмиена. Гайка, которую она пыталась ослабить, действительно сдвинулась.

— Думаешь, ты можешь сделать это с другими? — спросил Дэмиен, пытаясь уговорить Рокси найти применение всей этой энергии, которая у неё всегда была.

Указав на колесо с другой стороны машины, Рокси открутила все гайки на передних колёсах.

«Хорошо. Теперь та часть, где мне нужно попросить вас отойти в сторону». Дэмиен и Трэвис начали ставить напольные домкраты под машину, и как только было подтверждено, что они оба на месте, они начали качать. Передняя часть машины оторвалась от земли.

В остальном работа была быстрой и лёгкой. В конце концов, это были просто тормоза.

Рокси внимательно наблюдала за всей работой. Это было супер круто. Она никогда раньше не видела, чтобы один из них был разобран. Она запомнила, как одна сторона соединялась, и спросила, может ли она помочь с другой стороной.

Дэмиен был вынужден высказаться против этого. «Я бы предпочёл, чтобы ты этого не делал. Тормоза важны, без них машину не остановить. Мы должны убедиться, что всё сделано правильно. Может быть, в следующий раз».

Закончив с тормозами, дуэт снова надел колёса и затянул зажимные гайки. Рокси снова попросили отойти, прежде чем машину снова опустили на землю. Осталась только уборка, которая прошла без проблем.

Когда трио покончило с машиной Трэвиса, они вернулись выпить. Заметив, что дождь больше не идёт, было принято решение отправиться в лес, чтобы попытаться найти мать Рокси.

Они взяли с собой Налу, и было принято решение начать с того места, где Дэмиен впервые нашёл Рокси.

Двум молодым людям не потребовалось и секунды, чтобы заметить, как Рокси чувствует себя в лесу как дома. То, как она стояла с коленями и слегка согнутой спиной, означало, что она могла немедленно реагировать на неровную поверхность или камень/палку, движущуюся под ногами. Нале потребовалось несколько минут, чтобы всё обнюхать, прежде чем вернуться к троице. Рокси начала двигаться по спирали. Она ходила кругами, останавливаясь, чтобы проверить, нет ли нового запаха, затем делала больший круг и повторяла. Внезапно её уши и хвост снова затанцевали! Она нашла его! Запах её матери!

Рокси следовала за её носом почти полмили, пока не потеряла запах. Вот когда она это увидела. Нала не отставала от неё, вероятно, по тому же запаху! Нала не остановилась на Рокси, она продолжила. С троицей на буксире Нала взяла курс на опушку леса и через луг. Войдя в другой лес, Нала продолжила свой путь. Прошло всего несколько шагов, прежде чем Рокси снова уловила запах! Это шло отлично!

Примерно через час следования за запахами группа увидела вдалеке особняк. Всё было в одиночестве. Ни подъезда, ни машин. Троица остановилась, увидев, что садовник заметил их и идёт в их сторону. Оказавшись на расстоянии около 15 м, они начали говорить что-то, чего группа не могла понять. Это звучало как детский лепет.

«Rowwwwweellllll, Mowwwellllllll, Reow!» Это всё, что сказала Рокси, прежде чем садовник бросил лопату и прибежал! Казалось, что это было слишком хорошо, чтобы быть правдой. Это была не мать Рокси, а кто-то, кто жил в особняке, где запах её матери распространялся по всей лужайке. И они, очевидно, узнали Рокси!

Рокси подбежала к ним, встречая их на полпути. Они сделали небольшой круг, вдыхая запахи друг друга. Садовник выглядел человеком, но было очевидно, что у них такое же обоняние, как у Рокси. Не говоря уже о зелёных глазах с вертикальными зрачками. Не хватало только ушей и хвоста.

Дэмиен снова посадил Налу на поводок, и двое молодых людей направились к Рокси и садовнику с Налой на буксире. Представившись садовнику, дуэт спросил, знают ли они Рокси.

«Я слышал о ней, но никогда не думал, что встречу её. Она исчезла, когда была ещё детёнышем, её отец исчез в то же время. Мы так и не нашли их, хотя иногда её мама говорила, что может забрать на запах Рокси в лесу на другой стороне луга. Она так и не нашла свою малютку Рокси. Не помогало и то, что её обоняние только ухудшалось, когда она становилась старше».

Дэмиен воспользовался моментом, чтобы заговорить. «Ты слышишь, Рокси! Они думали, что ты пропала, так же, как мы думали, что пропал твой отец. Может быть, ещё есть надежда найти твоего отца».

«Хотя я не знаю, где он мог бы быть. От его запаха не осталось и следа». – ответила Рокси, снова проверяя, нет ли новых запахов.

«Ты имеешь в виду Скотта? Единственный человек, который когда-либо находил это место? Он просто забрал тебя, когда ты был совсем ребёнком. Мы никогда больше его не видели. без одного из нас, чтобы показать ему дорогу. В любом случае, я просто рад, что ты ещё жив. Твоя мать будет так рада тебя видеть!»

«Кстати, о моей матери, как она поживает? Честно говоря, я даже не могу вспомнить, как она выглядит. Я знаю только её запах и звук её голоса».

«У неё не было того мужества, которое было, когда у неё были все её дети. У неё проблемы с бёдрами, и она не может передвигаться на четвереньках, как раньше. Теперь она везде ходит прямо. где она изо всех сил пыталась встать с постели, но обычно становится лучше, когда она переезжает в течение дня. После того, как вы пропали без вести, Дейзи и Стелла даже не вышли из дома, а ваша мама потеряла всякую возможность гулять по дому. лес, не оставляя своих детей позади. Даже сейчас они отказываются выходить в лес. Пошли, поздороваемся! Я уверен, что вы тоже рады её видеть!»

Садовник повёл группу к особняку. Это была долгая прогулка, учитывая размер лужайки, которую им предстояло пересечь. Это дало им время поговорить о вещах, которые интересовали обе стороны.

— У мамы Рокси нет имени? Даже ты продолжаешь говорить «мама» или «их мама».

«Да, конечно, у неё есть имя. Это ***»

«Я ничего не понял, ты что-нибудь понял, Дэмиен?»

«Нет. Ничего, чувак».

«Это потому, что люди не могут произнести его. Её отец был первым в своём роде, решив назвать свою дочь на кошачьем языке, который он так любил. Это его дочь, мать Рокси, решила использовать более человеческий язык. имена, чтобы в конце концов они могли встречаться с людьми и ладить с ними. Как вы понимаете, с Рокси произошло не то, что здесь».

«Что ты имеешь в виду? Дэмиен и Трэвис — мои друзья! Их собака помогла мне пойти по запаху ***, который привёл меня сюда».

«Подождите, это же люди? Я думал, они только что потеряли свою анимализацию, как и я».

«Уверяю вас, что я и мой приятель оба люди. Мы живём в городе на востоке». Сказал Дэмиен.

«Интересно. Тогда эта анимация позволяет Рокси понять наших домашних собаку и кошку? Вчера вечером она вела с ними целые разговоры». — сказал Трэвис, которому в данный момент было любопытно так много вещей.

«Да. Короче говоря, анимализированные люди обладают способностями и чертами многих животных. Это мама Рокси родилась чисто кошачьей, а не помесью всех диких животных, и решила вырастить собственных детей, а не усыновить их из основной семьи. Вот почему это место такое уединённое.Главная семья отрезала нас много лет назад.Имея в крови лошадь,вола,медведя и многих других могучих зверей,они вывезли сюда весь особняк и оставили нас здесь.Дедушка Рокси — Здесь только один, в ком течёт кровь главной семьи. Я не знаю, как он это сделал, но он отбился от каждого из них, чтобы мы были в безопасности. чем начать войну с нами. Кроме того, никто из нас не мог сравниться с тем, что мог сделать любой из основной семьи. У нас нет чутья, силы или скорости. Другого пути просто не было».

«Вы шутите. Если вы все здесь такие сильные, как Рокси, как вы могли не защитить себя? мчаться с нечестивой скоростью. Она пересекла весь лес менее чем за две минуты!»

«ХУУУУУУ?! Ты можешь это сделать?!» Садовник говорила с полным потрясением в голосе. — Но ты всего лишь кошка?

«Ну и что? Я могу говорить на кошачьем, собачьем, медвежьем, оленьем и английском языках. Хотя медведь был скорее чем-то, что я был в значительной степени вынужден выучить.

«Это абсурд! Ты всего лишь кошка! Откуда мне знать, что ты мне не лжёшь?»

«Означает ли это что-то, что я могу делать эти вещи? Я всегда просто делал их».

«Покажи мне. Честно говоря, я не могу поверить, что ты сможешь это сделать. Просто прямо, так высоко, как только сможешь».

«Думаю, это единственный способ, которым ты поверишь мне… Дебил…» Последняя часть была только бормотанием.

Сказав, что заставит их поверить ей, Рокси присела на корточки. Спина у неё была согнута почти пополам, колени прямо под шеей, а ноги стояли только на носочках. Она издала что-то среднее между рычанием и хрюканьем, когда оторвалась от земли. Одним быстрым движением она исчезла. Группа отлетела на шаг или два назад, заметив две странные выемки в форме ступней на лужайке, где находилась Рокси. Они искали везде, но просто не могли найти её. Её нигде не было. Группа просто посмотрела друг на друга, удостоверяясь, что это действительно только что произошло.

Их внимание привлёк далёкий голос… «Хеее!!! Я здесь, болваны!!!» Голос доносился с крыши особняка! На расстоянии более 100 м и на высоте более 30 м! В любом случае, это определённо был её голос.

Она снова прыгнула, на этот раз промахнувшись мимо группы и приземлившись примерно в 10 м от них. Приземлившись на четвереньки, одно из её запястий подогнулось, и она пару раз упала. К счастью, она не выглядела обиженной. Она встала, потягивая запястья и спину.

«Я не знаю, почему это происходит. Я подгоняю под себя все четверо, а потом просто падаю. Вот почему я обычно продолжаю бежать, когда приземляюсь». Рокси сказала это со смущением на лице и рукой, поглаживая затылок.

«Мы не этим поражены. Я никогда не видел, чтобы кто-то так делал. Даже твой дедушка». — сказал садовник, теперь более чем когда-либо убеждённый в том, что Рокси — настоящее чудо.

Дэмиен и Трэвис посмотрели друг на друга, их мысли синхронизировались. Она может делать всё это, но всё равно умудряется обмочиться каждый день».

Группа продолжила свой путь к входной двери. Садовник позвонил в дверь, и дверь открыла уменьшенная версия Рокси! Двое немедленно встретились глазами, их уши, хвосты и носы двигались!

— Хлоя, кто это? — спросила младшая версия Рокси.

«Я расскажу тебе позже, Стелла. Не могла бы ты привести свою маму и пригласить её встретить своих гостей?»

«Конечно! Скоро вернусь!» — воскликнула Стелла, вбегая обратно в дом и вверх по лестнице.

Мысли Рокси смешались. Стелла просто шла быстро? Нет, она определённо прилагала усилия для этого медленного бега. Её руки метались вперёд и назад по бокам и всё такое. Она даже нашла время, чтобы подняться по лестнице, прежде чем добраться до вершины и продолжить свой предыдущий бег… Разве она не знала, что может просто прыгнуть по лестнице? Наверняка она когда-нибудь попробовала бы это. В любом случае, она пахла точно так же, как Рокси. Она, конечно, не ограничивалась тем, что мог сделать человек. Люди ничего подобного не чуют. Вся семья пахла так же, как Рокси. Даже близко не пахло человеческим.

Погрузившись в свои мысли на мгновение, Рокси очнулась. Она была здесь. Это было оно. К ней приезжала мама! Следующее, что вы знаете, фигура появилась наверху лестницы. Это была пожилая дама, слегка сгорбленная, с немного неуклюжей походкой. Стелла и Дейзи сбежали по лестнице по обе стороны от старушки и одновременно подошли к двери. Оба всё ещё были полны изумления, Дейзи могла сказать только одно.

«Привет, я Дейзи. Приятно познакомиться! Как тебя зовут?» — спросила другая младшая версия Рокси, которая тоже сбежала вниз по лестнице в человеческом темпе, вместо того, чтобы просто прыгнуть вниз.

Рокси помедлила, чтобы всё обдумать, прежде чем дать ответ. «Приятно познакомиться, я Р…»

— Рокселла? Может быть, это ты? Голос раздался снизу лестницы. Старая дама всё ещё пробиралась к входной двери, теперь уже с новой пружинистой походкой.

«Э… Рокси…» сказала она в ответ.

«Рокси… Может быть… Подойди сюда, я дам тебе понюхать».

Рокси шагнула к старушке. Даже со всеми этими ароматами, смешанными вместе, это было очевидно. Это была её мать! Она была так взволнована, что едва могла стоять на месте!

Старушка понюхала область на шее Рокси. «Без сомнения. Ты Рокселла. Моё маленькое чудо!»

Уши Рокси снова дёрнулись, её нос учуял новый запах. Кто сейчас? Они пахли не так, как кто-либо из её семьи, и не пахли людьми. Что-то ещё… Смесь… Вот оно! Хозяин дома, должен был быть! Садовник сказал, что этот человек был зверем в одном лице.

Изнутри особняка донёсся гулкий голос. «КТО ПРОПУСТИЛ СЮДА ЛЮДЕЙ?!

«Э… Мы здесь не для того, чтобы ни на кого охотиться… Мы вернули Рокси. Я нашёл её в лесу, и ей некуда было идти, поэтому я отвёл её к себе и привёл в порядок. У неё тоже есть кое-что из моей одежды. Буквально сегодня наша собака помогла ей найти это место по запаху. Поверь мне, мы здесь не для того, чтобы создавать проблемы. Мы просто хотели, чтобы Рокси вернулась». Сказал Дэмиен, его голос был повсюду, когда он был поражён страхом от гулкого голоса внутри. Кто бы это ни был, даже его голос звучал как какой-то повелитель всех зверей в лесу.

«Меня зовут Трэвис, а это Дэмиен. Как он и сказал, мы просто помогали Рокси идти по запаху её матери». Трэвис тоже произнёс эту фразу со страхом в голосе, хотя физически его не трясло, как Дэмиена.

«Я чую тебя здесь, наверху. По крайней мере, сделай что-нибудь со своим запахом». Голос сказал.

«Хорошо… Что нам делать?»

«Иди поваляйся в траве или что-то в этом роде, я не знаю!»

Зная, что будет плохой новостью оказаться на плохой стороне этого человека, дуэт покинул крыльцо и на мгновение повалялся в траве.

«Намного лучше. Ты всё ещё пахнешь людьми, но, по крайней мере, резкого запаха больше нет».

Следующей заговорила мама Рокси. «Папа, ты действительно думаешь, что мы должны делать это на глазах у детей?»

«Да, хорошая мысль. Дейзи, Стелла, поиграйте на лужайке, пока взрослые немного поболтают».

«Извините за него. Английский не его сильная сторона. В конце концов, он из большой семьи». Сказала мать Рокси, не сводя глаз с Рокси.

Рокси решила рассказать о своих прежних мыслях… «Эй, ухх… Дейзи и Стелла мои сёстры или что?»

«Да. Вы все трое — мои дочери. Честно говоря, я думал, что у меня только две дочери. Я потерял вас из виду много лет назад».

«Да, здесь то же самое. Время от времени я мог уловить твой запах, но твой запах всегда останавливался на опушке леса».

«Да, на лугу так бывает. Вот где папа отбился от основной семьи. На этом проклятом лугу столько запахов смешалось, что даже я до сих пор их чувствую. Никак не пройти там по следу».

Трэвис почувствовал необходимость выразить любопытство. «Ты думаешь, Нала смогла пойти по твоему следу, потому что не знакома с запахом этого главного семейства? В конце концов, луг даже не замедлил её».

«Нет. Это просто потому, что она охотничья собака. Они лучше всего умеют идти по запаху».

Следующей была очередь Рокси высказывать своё любопытство. «Должна сказать, я немного сбита с толку всем, что происходит. Почему Дейзи и Стелла так бегают? их».

«А? Потому что они кошачьи. Никто из нас не может сделать то, что может твой дед там наверху. Кстати об этом. Папа, спускайся сюда! Это грубо по отношению к плохим гостям!»

«Ну, я не знаю, что он может сделать, но я могу сделать это очень хорошо…» Рокси повысила голос на порядок. «Дейзи, Стелла, бегите к дальнему краю лужайки!»

Они сделали именно это, бегая, как люди, и запыхавшись к тому времени, когда они добрались до конца лужайки. Следующей пошла Рокси. Она прыгнула в сторону, запрыгнув на декоративные валуны сбоку от крыльца. Оттуда она прыгнула в воздух, преодолев половину лужайки, прежде чем приземлиться на четвереньки и помчаться к Дейзи и Стелле. Она сделала всё это менее чем за десять секунд! Её сёстрам потребовалось больше двух минут, чтобы преодолеть такое же расстояние, но Рокси ещё не закончила. Она прошла мимо своих сестёр и запрыгнула на вершину одного из деревьев на опушке леса.

Все просто смотрели. Дейзи и Стелла посмотрели вверх и увидели её на верхушке дерева! Как будто всё произошло в ускоренной перемотке вперёд!

Дерево всё ещё качалось от стремительного приземления Рокси, крикнула она своим сёстрам. — Вы хотите сказать, что вы двое не можете этого сделать?

«Это было потрясающе! Конечно, мы не можем этого сделать! Что мы, по-твоему, дикие звери?»

«Ну, я могу это сделать, так почему же я единственный? Скажи мне, что ты хотя бы прыгаешь».

«Конечно, мы можем прыгать! Только смотри!»

Две сестры старались изо всех сил, но оторвались от земли всего на 10 м и обе приземлились только на ноги, прежде чем Дейзи упала.

«Ну, по крайней мере, один из вас приземляется лучше, чем я, хахахаха»… Рокси сменила тон на менее властный. «Вы оба слишком жёсткие, вы прыгали, как люди. Вот как вы это делаете». Рокси отпустила дерево, приземлилась на четвереньки и снова опрокинулась. Она показала своим сёстрам, как она позиционирует себя для прыжка в длину. Всё её тело было так искривлено, что оно просто хотело выпрямиться, и она позволила ему сделать именно это, отправив её почти на 120 м в воздух! С такой высоты ей потребовалось мгновение, чтобы спуститься вниз. Когда она это сделала, она приземлилась с глухим стуком. Не очень изящное приземление, в результате чего она снова опрокинулась.

Стелла и Дейзи просто смотрели друг на друга. Почему они не попробовали это. Они решили попробовать. Они оба выкладывались по полной, но ни один из них не мог так согнуть ноги или спину.

«Ты должен обвить хвост вокруг своих ног. Это единственный способ выгнуть спину достаточно далеко». Сказала Рокси, пытаясь выяснить, действительно ли она единственная, кто может так бегать и прыгать.

— Что? Откуда вы взяли, что у нас есть хвосты?

— Ты шутишь. У тебя нет хвостов? Рокси подошла ближе, и Дейзи оказалась права. Нет хвостов. Ха… «Ну, у тебя хотя бы есть уши, так что, по крайней мере, ты не совсем человек».

— Ты имеешь в виду эти? — сказала Стелла, снимая повязку с парой ушей.

— Дай угадаю. У тебя тоже нет когтей.

«Нет, но мы не используем заточенные гвозди, чтобы легче было лазить по деревьям во дворе».

«Хм. Если мы сёстры, то что случилось? Это просто не кажется правильным».

Стелла заговорила. «Ты хочешь сказать, что твои уши и хвост настоящие? Дай-ка я это увижу!» Она потянулась к пушистым ушкам Рокси, но они просто сложились в сторону. «И ты можешь шевелить этим хвостом? Это не просто ремень с хвостом на нём?» Рокси снова покрутила хвостом взад-вперёд, прежде чем пощекотать им нос Стеллы.

«И… У тебя настоящие когти? ПОКАЖИ МНЕ ПОКАЖИ!!!» Воскликнула Дейзи, её глаза были полны любопытства! Рокси согнула пальцы, и из них выскочил полный набор когтей.

«К сожалению, у меня нет когтей на ногах. Только руки. У меня такое чувство, что поэтому трудно приземлиться так, как я хочу. мои руки. И я не могу приземлиться на ноги после такого высокого прыжка, потому что это просто больно. Подождите минутку… Вы не люди, не так ли?»

«Нет, мы не люди, глупышка. Мы потеряли нашу анимацию, по крайней мере, так говорит мама. Что-то в том, что анимализация невозможна в наше время». Сказала Дейзи, её глаза всё ещё были полны любопытства. Она не могла оторвать глаз от пушистых ушек Рокси.

«Ну, давайте вернёмся в дом, наверное, все либо ничего не делают, либо говорят о нас». Сказала Стелла. «О, кстати, откуда ты знаешь, что делать, когда двигаешься так быстро?»

«Я не знаю, я просто знаю. Это так же естественно, как дышать. Я вижу что-то на своём пути и прыгаю в другую сторону. Ничего подобного». Сказала Рокси, не понимая, как сильно она на самом деле выставляла напоказ свои уникальные способности.

Три сестры вернулись к крыльцу, где их ждали все. Их мать была в восторге. Рокси могла прыгать даже дальше, чем в молодости. «Рокселла, ты потрясающая! Никогда бы не подумал, что в тебе столько от дедушки!»

«Это ничего! Я допрыгала до самого верха особняка раньше. Немного испортила приземление, когда возвращалась вниз…» Сказала Рокси, показывая, что её запястье начало немного опухать. Было немного больно, но не настолько. Но со всем, что произошло сегодня, Рокси не была уверена, нормально ли её чувство боли.

Такие весёлые беседы продолжались далеко за сумерки, когда группа вошла внутрь. Рокси оказалась темой каждого разговора. Затем за ужином последовал неизбежный вопрос.

«Эй, Рокселла, что ты делала всё время, пока тебя не было дома? Ты ведь не ждала нас почти 30 лет». — спросила мать Рокси с озабоченным выражением лица.

-— Что ж, примерно так я и поступил. Мне стыдно признаться, что мне и в голову не пришло пересечь луг и проверить запахи на другой стороне. Папа сказал мне, что лес -— единственное безопасное место для меня. какое-то время на ферме в качестве чьего-то раба, но вскоре я вырвался на свободу и вернулся в лес. Дебилы оставили только своих детей, чтобы попытаться удержать меня в подвале».

«Конечно, вы не убивали тех детей, не так ли?»

«Конечно, нет! Я вцепился им в руки и лица и ушёл. Больше никогда никого из них не видел. Однажды отец действительно пришёл за мной. Я просто схватил его и погнал обратно на ферму». Рокси не упомянула, что, закончив погоню за мужчиной, она вцепилась ему в грудь и оставила серьёзные раны.

«В любом случае, я просто рад, наконец, увидеть тебя снова! Моё маленькое чудо!»

«Почему ты всё время это говоришь? Наверняка я не один такой».

«Я почти уверен, что ты единственный в своём роде ребёнок. Анимализация редко встречается в наши дни и в этом возрасте. Особенно такая полная, как твоя. вниз».

«Ну, я тоже не думаю, что у меня всё это есть … У меня нет когтей на ногах, и мне приходится вертеть хвостом, чтобы спина пружинила правильно для прыжков в длину. Плюс, если я кошка, разве у меня не должно быть подушечек на нижней стороне лап или что-то в этом роде?»

«Не будь смешным. Только у звероподобных кошек есть подушечки. У них есть лапы, а не ступни».

«Но папа сказал, что знал людей, у которых под ногами были подушечки. Якобы они могли делать всё то же, что и я».

«Я не знаю, где он это увидел, но я уверен, что его нигде поблизости не было. Даже ни у кого из основной семьи нет подушечек под ногами».

При этом горничная объявила, что группа переместится в гостиную на десерт. Рокси просто не могла удержаться… — Эй, у тебя настоящие уши? Горничная ответила на это, сняв повязку. «Нет. Твой?» Рокси мотала ушами туда-сюда и крутила хвостом, снова демонстрируя свои дополнительные способности.

Когда все заняли места за вторым столом, горничные принесли огромный торт и все эти отдельные чашки мороженого! Рокси снова была на небесах! Больше всего её мать беспокоило то, насколько незнакомой она казалась с такими повседневными вещами, как ужин и десерт. Возможно, она говорила правду и действительно провела всю свою жизнь в лесу со своим человеческим отцом. Кстати говоря, она никогда не спрашивала Рокси, знает ли она, где её отец.

«Рокселла. Ты знаешь, куда ушёл твой отец? Он пришёл и сказал нам, что тебя забрали, и мы больше никогда его не видели».

— Нет, я надеялся, что он где-то здесь.

Мать Рокси снова погрузилась в свои мысли. Мой дорогой муж, только не говори мне, что ты пытался сделать это один в лесу. Мы все знаем, что это было бы самоубийством.

Наевшись слишком много, Рокси и её сёстры поднялись наверх. Без ведома Рокси горничные убрали её старую комнату и приготовили ей кровать и комод, как это было, когда она пропала. Единственное отличие — отсутствие детской одежды и новой краски. Одна из служанок отвела Рокси в сторону и провела в её комнату. Рокси была так взволнована! Всё это было для неё! Горничная сообщила ей, что ключ от её двери как в комоде, и что у старшей горничной есть запасной ключ на случай непредвиденных обстоятельств.

С этими словами Рокси поблагодарила горничную и спустилась вниз.

«Всё, я не могу отблагодарить вас за всё. Дэмиен и Трэвис, вы вернули меня всем! И все здесь были так добры ко мне! не против, если вы двое как-нибудь заглянете в гости. О, и возьмите с собой домашних питомцев! Дейзи и Стелла сходят с ума от Налы, ха-ха».

С этими словами двое молодых людей снова посадили Налу на поводок и направились обратно к машине. Естественно, до дома добрались без происшествий.

Поскольку день был таким эмоциональным, как американские горки, три сестры не спали почти до 3 часов утра. Когда они наконец легли спать, Рокси обнаружила, что не может уснуть. Её кровать просто не делала этого для неё. Оно было двойного размера, и она не могла свернуться клубочком в форме полумесяца, как всегда. Она пошла прослушивать горничную и нашла одну прямо в коридоре. Рокси объяснила свою ситуацию, и горничная, честно говоря, просто растерялась. Всё, что делала Рокси, делала бы кошка. Если она не могла свернуться калачиком на кровати, то она предпочла бы просто свернуться калачиком на полу, чем лежать на кровати, как все остальные.

Не зная, что с этим делать, и не желая, чтобы их новый член в конечном итоге спал на полу, она пошла и наняла старшую горничную. Прошло всего несколько минут, прежде чем принесли полноценную кровать и заменили её двуспальной кроватью Рокси. Рокси немного повернулась в поисках удобного места, свернулась калачиком и уснула. Горничные не могли поверить своим глазам! Как Рокси могла не знать, откуда взялась эта кровать? Ну вот именно, было видно, что пахнет Стеллой. Рокси только что приняла любезный жест Стеллы, поменяв размер кровати, чтобы она могла спать так, как ей хочется.

Рокси спала как убитая, мечтая о бескрайних лесах, полных людей с кошачьими ушками на головах.

Утром Рокси поблагодарила Стеллу за то, что она поменялась с ней постелью. То, что кто-то сделал это для неё, означало для неё целый мир!

Стелла могла сказать только одно. — Горничные сказали вам, что это моя кровать? Я велел им сказать, что она из свободной комнаты.

«Нет. Он просто пахнет тобой».

Конец части 3.

*003*2022-12-18 23:35

Часть 4. В этом разделе я также черпал вдохновение из серии анимационных фильмов «Отель Трансильвания».

Пришло время дать Дейзи и Стелле несколько хороших описаний.

Дейзи была ниже ростом, но хорошо сложена. У неё не было никаких черт животных, и она не могла говорить на кошачьем или других языках животных. Она была ростом 150 см и весила 165 фунтов. Частично это было связано с её слегка пухлой фигурой. Она не была полной, просто пышной. «Её длинные светло-каштановые с оранжевыми волосами подчёркивали зелёные пятнышки в её обычно карих глазах. У неё не было прямых зрачков, и всё остальное в ней выглядело человеческим. При этом Рокси было очевидно, что Дейзи не пахнет как человек… Она пахла не так, как Рокси, но не так далеко.

Стелла была посередине, ростом 166 см и весом 170 фунтов. Она не выглядела пухлой, но у неё было немного больше на животе. фигура была прямой и худой, а её верхняя часть фигуры была несколько пышной. Она много бегала и исследовала, поэтому ей никогда не удавалось удержать пухлых ног на ногах. У неё также были такие же каштановые и оранжевые волосы, как у Дейзи и Рокси, хотя ни один из её волос не изменил цвет по длине.У неё не было зелёных пятнышек в глазах, она казалась только коричневой, а также не было прямых зрачков Рокси.Она была более подвижной, чем её сестра Дейзи, но определённо не держала Рокси в подмётки. Она пахла немного иначе, чем Рокси и Дейзи, немного человеческим запахом, в котором не было резкого запаха, который несут с собой люди.

История продолжается здесь, начало за завтраком.

Семья села за длинный стол, дедушка в конце, мама Рокси в другом конце, а дети заняли стороны. Рокси заняла одну сторону, а Дейзи и Стелла — другую. Вскоре начался разговор.

Голос, наполненный мощью быка, пронёсся над столом, словно какая-то ударная волна. «Рокси. Как ты могла не знать, что твои спасители были людьми? У этих двоих такой резкий запах. Они как будто рекламировали, что они всего лишь люди».

Рокси встала со стула, пристально глядя на крупного мужчину в конце стола. «Я знаю, что они люди, но ни один из них не вёл себя так. Дэмиен никогда не излучал чувства агрессии или ненависти, как и Трэвис. У них также есть два животных, живущих в доме, собака и кошка. и счастливы. Хотя это правда, что дуэт не может говорить на языке животных, которые живут с ними, они всё же делают всё возможное, чтобы попытаться интерпретировать сказанное. Оба животных счастливы, живя с этими двумя молодыми людьми. то короткое время, что я был там, я был счастлив… Хотя город действительно казался странным и был далёк от моего стиля».

«Итак… Если кто-то хорошо к тебе относится и заставляет себя пахнуть так, будто не причинит тебе вреда, ты просто доверишься ему?»

«Нет. Конечно, нет. Я прекрасно понимаю, что не могу доверять людям. Но, как я только что сказал, эти двое не похожи на людей, о которых мне рассказывали. Кроме того, мой отец был человеком. Он не смог воспитать меня так, как вы, но он действительно заботился обо мне. Я обязан ему всем, что знаю о выживании в дикой природе. То, что вы можете сделать из растений рядом с вами. Как охотиться за едой без устроить беспорядок или позволить страдать своей добыче. Как уважать землю вокруг вас… И самое главное, что делать, когда другие люди приближаются к вам».

«Понятно. Возможно, не все люди одинаковы. Может быть, некоторые из них начали меняться. Должен признаться, я был довольно удивлён, когда вчера эти два человека действительно пошли и повалялись в траве, чтобы уменьшить свой смрад».

«Никакого купания. Ты напугал их. Конечно, они сделали именно то, что ты сказал. То же самое было и со мной, когда я был на ферме… По крайней мере, пока я не наелся и не вырвался на свободу».

Мама Рокси как можно быстрее прервала разговор. Вздохнув, она повысила голос. «Папа. Ты же знаешь, что человек, похитивший Рокси, был по нашему контракту. Он сделал всё, что мог, чтобы обезопасить Рокси. Но поскольку он всего лишь человек, вполне естественно, что он не смог выполнить свои обязательства. спросите, что вы не ненавидите всех людей. Разве вчерашний дуэт не доказал, что это мнение больше не верно?»

Рокси кивнула матери и села обратно. «Каков был контракт моего отца? Он никогда ничего об этом не говорил».

Дедушка снова развязал свой громовой голос. — Мы поговорим об этом позже, когда твоих сестёр не будет здесь, чтобы подслушать.

«Папа! Как долго ты собираешься хранить это в секрете?! Даже Рокси не знает! Какой вред это может причинить?»

«Ну… хммм… Ну вот, Рокси. Твой отец был человеком, который нашёл это место самостоятельно. Ни одному другому человеку это не удавалось. Он поклялся помочь вырастить тебя в глуши, так что, когда главная семья вернулась, чтобы проверить нас, мы могли сообщить, что у меня было только два внука, и ни один из них не был полностью животным.У них есть волосы, а у Дейзи есть намёк на глаза, но ни один из них не может общаться с животными в лесу.У Стеллы даже немного пахнет человеческим запахом,что ещё больше усиливает наше алиби.Мы попросили твоего отца собрать травы и приготовить отвары,чтобы стереть твой запах с местности,прежде чем забрать тебя.Даже мой нос не может уследить за твоим запахом луг, так что справедливо было сказать, что с другой стороны вы будете в безопасности. Вот когда всё пошло под откос.

– вмешалась мама Рокси. – Никто из нас не мог найти ни твой запах, ни запах твоего отца, и ни Дейзи, ни Стелла не были настолько глупы, чтобы покинуть особняк и его лужайку. Честно говоря, мы опасались худшего. «Вы далеко. Как только они захватят вас, мы ничего не сможем сделать, чтобы помешать им снова напасть. Ваш дедушка здесь один из оригиналов, член основной семьи. Хотя у вас определённо кошачий вид, как у меня, ваши способности и инстинкты велики, превосходят то, что я мог сделать в расцвете сил.В тебе много от деда.Я не прошу тебя принимать участие в борьбе с основной семьёй.

Мы всё равно их больше никогда не увидим. Они бросили нас после того, как твой дедушка отбился от них, когда я был ещё ребёнком. Битва была настолько интенсивной, что часть великого леса была полностью уничтожена. Мы работали, чтобы восстановить почву и вырастить там траву, стараясь не стереть запах битвы. Так много запахов от меня, твоего деда и остальных членов семьи перемешалось на этом лугу, что даже мы не можем проследить его запах. Вот почему мы спрятали тебя на другой стороне луга. Мы держались особняком десять лет, когда главная семья нанесла нам неожиданный визит. Они были здесь е…»

В очередной раз гремя по столу, дед в очередной раз оборвал дочь. Мы знали, что они вернутся, вопрос был только в том, когда. План твоего отца сработал, его травяной отвар морочил нос нашим посетителям. Какие-то они были посетители. чтобы полностью исцелить себя, она медленно соскользнула в процесс старения, более похожий на человеческий. Несмотря на то, что сейчас она довольно хрупкая, она всё ещё заботится об этом месте и твоих сёстрах всем сердцем. Конечно, это касается и тебя, Рокси».

— Не понимаю. Что было бы, если бы они меня нашли?

«Они убили бы твою мать и сестёр. Даже я стал довольно хрупким после драки, из-за которой мы застряли здесь. Сомневаюсь, что смогу провернуть это снова».

«Значит, я какой-то секрет… Но что такого важного в детях со звериными способностями?»

«Какой-то придурок во главе семьи решил, что их следует использовать в качестве оружия. Он продаёт их людям по огромной цене в обмен на обещание, что его семья останется тайной. Некоторые из великих героев в битвах на протяжении веков были превращены в животных, как и мы, проданы в рабство людям, когда они были ещё детьми. Это печально, но факт. Вот почему у нас не было другого выбора, кроме как спрятать вас».

Рокси просто сидела. Это было слишком. Она, наконец, вернулась к своей матери и остальным членам семьи, но так много всего происходило. Это казалось невозможным. Дрожа на стуле, она решила заговорить. «Это слишком много. Я думаю, я пойду посмотрю, смогу ли я помочь на кухне. Я не знаю. Мне просто нужно на мгновение очистить свой разум».

Её сёстры просто смотрели друг на друга, не зная, что делать или говорить. Всего этого было так много. Их сестру так и не взяли… Её спрятали для безопасности всей семьи. И они никогда даже не слышали об этой основной семье, если не считать разговоров матери и дедушки. Хотя подождите минутку.

Стелла нарушила молчание. — Так если всё это правда, то почему только я пахну человеком?

— Это потому, что твой отец был человеком. Человек, который увёл Рокси в лес, — это человек, в которого влюбилась твоя мать. Я до сих пор не уверен, было ли это мудро или нет. Я не полностью животный. Как и твоя мать, если честно. Она обладает только кошачьими способностями, и они значительно уменьшились за последние пару десятилетий. Это почти как всё передалось твоей старшей сестре.

«Правда. Я даже не уловил запаха Рокси, пока она не оказалась прямо передо мной. Даже когда я был в расцвете сил, я никогда не мог бегать или прыгать так, как она. А она просто хвасталась. «Не думаю, что мы должны увидеть, на что она действительно была бы способна, если бы она была загнана в угол или чувствовала, что должна дать отпор. Имея это в виду, я прошу, чтобы мы относились к ней как к одной из нас. Если бы она бросила настоящую впасть в ярость или полностью повернуться против нас, я сомневаюсь, что мы действительно можем что-то сделать». Мать Рокси сказала это в качестве предупреждения своим дочерям, совершенно не подозревая, что у Рокси нет никакого мнения об этой основной семье, поскольку она никогда не встречала и даже не видела никого из них. Её отец также никогда не упоминал ни об одном из них.

Опять же, Стелле просто нужно было выразить своё любопытство. — Итак… Значит, это правда. Если Рокси не знает, где папа, он действительно просто… ушёл?

Их отец снова заговорил, на этот раз гораздо более сдержанным голосом. «К сожалению, я думаю, что это, скорее всего, так. Люди плохо приспособлены для выживания в дикой природе. Без каких-либо когтей или средств самозащиты они становятся добычей более крупных животных, таких как медведь, дикий кабан. Рокси сказала, что не знала. видел его больше десяти лет, и что его запах только что исчез. Вероятно, он скончался где-то в другом месте, чтобы Рокси не нашла его и не узнала.

После этого разговор как бы заглох. Обе сестры выглядели угрюмыми, настроение к завтраку полностью их покинуло. Кто знает, смогут ли они что-нибудь съесть. Мать знала, что ей нужно есть, чтобы поддерживать оставшиеся силы, а дедушка как-то всегда просто справлялся с такими вещами. Его это как будто даже не смутило… А может, он просто привык? Неважно… У этого человека было стальное сердце, и он даже не осознавал, что его нежелание сдаваться под стрессом было большой частью того, что удерживало семью вместе.

Не прошло и минуты, как Рокси вернулась в столовую в сопровождении трёх служанок с завтраком на отдельных тарелках. Это было что-то новое. Все привыкли к тому, что еду ставили в центр стола, а потом брали всё, что хотели, и клали себе на тарелки. На этот раз у всех было одинаковое количество всего.

Мать заговорила довольно бодрым голосом, пытаясь скрыть только что произошедший разговор. — Что такое, дорогой? Ты убедил горничных поменяться местами?

«Ага. Вот как это делают люди. Должен сказать, завтрак, который они приготовили для меня, был таким вкусным, и то, как все получили одинаковое количество, просто казалось, что они выражают, как сильно они заботятся обо мне и друг о друге. не знаю, как это сказать… Это сделало еду более личной».

«Если это то, что ты хотел сделать, почему ты просто не позвал одну из служанок и не попросил их сделать это для тебя? Тебе не нужно было идти к ним».

«А? Я говорил тебе, что хотел отойти и очистить свой разум. Иногда просто помощь может творить чудеса и поднимать тебе настроение».

Заговорила одна из горничных, что редкость в этом особняке. «На самом деле, это было довольно освежающе. Мы сделали это в основном потому, что она казалась такой беспокойной, но как только мы начали работать вместе, это было довольно весело. Плюс у неё так много энергии, что вполне естественно, что ей нужно избавиться от некоторых однако она может».

Дейзи и Стелла снова просто переглянулись. Семя новой идеи только начало прорастать в их головах. Что, если бы они делали больше сами и меньше полагались на горничных? Если это сработало для Рокси, то стоило попробовать.

Затем Рокси села на своё место, и группа начала молча завтракать. Вскоре она снова стала беспокойной. «Знаешь, это не то, о чём я думал. Я не говорю, что это плохо, но я так привык к лесу, что, честно говоря, от пребывания здесь в ловушке чувствую себя немного удушающе. Я не знаю. что ещё сказать».

Её мать снова попыталась поднять всем настроение. «В таком случае, не могли бы вы взять своих сестёр с собой на другую сторону луга? Они вообще никогда не пересекали луг и не покидали лужайку перед особняком более десяти лет. возиться было бы именно то, что сейчас всем нужно».

«Да, конечно. Папа показал мне, как люди делают такие вещи, как поиск трав, устройство укрытий, выслеживание животных и тому подобное. Поскольку Дейзи и Стелла не такие, как я, я чувствую, что им понадобится такой опыт, они когда-нибудь смогут сделать многое.То, что вы не можете запрыгнуть на вершину дерева, не означает, что вы не можете добраться до вершины.Лозы можно скрутить в нечто вроде верёвки и обернуть вокруг стволы деревьев, дающие вам что-то, за что можно держаться. Знаете, это довольно забавно. Он научил меня всем этим вещам, и я честно думал, что никогда не буду их использовать, но вот я предлагаю научить вас двоих. почему бы не показать им, где я вырос. Это немного по сравнению с особняком или настоящим домом, но большая часть убежища всё ещё стоит. Я сделал всё, что мог, чтобы сохранить его таким. Папа всегда думал, что это странно использовать листья и лозы вместо крыши, но, эй, это работает».

«Звучит потрясающе! Вы должны показать нам как-нибудь!» Вмешалась Дейзи, наконец сумевшая поднять ей настроение по поводу всей ситуации.

«Ага! Давайте сделаем это! Я бы хотел увидеть, где вы выросли!» — воскликнула Стелла, её глаза наполнились слезами и наполнились отражениями от огней наверху.

Казалось, что счастливый конец был почти гарантирован в этот момент. Было бы неплохо, если бы они смогли восстановить хорошие отношения с основной семьёй, но не похоже, что они когда-либо увидят их снова.

Позавтракав, Рокси и её сёстры собрали со стола тарелки, столовое серебро и салфетки. Они отнесли их на кухню и передали горничным для чистки. Как и планировала Рокси, её сёстры были в восторге от того, что наконец-то смогли что-то сделать! Поскольку это был довольно тёплый день, троица переоделась в шорты перед выходом.

Они остановились и попрощались с мамой и дедушкой, пообещав вернуться максимум через несколько часов.

Дойдя до края леса, троица обернулась и помахала маме и дедушке. К их удивлению, они фактически отказались от каждого жителя особняка! Служанки и садовники пришли проводить троицу! Возможно, это было только остаток утра и начало дня, но это был первый раз, когда кто-то покинул лужайку более чем за десять лет. За исключением мамы Рокси, которая пыталась найти Рокси всякий раз, когда могла.

Как только они добрались до леса, Рокси снова изменилась. Она стояла неподвижно, впитывая запахи и звуки окружающего мира. Высокие деревья со здоровыми листьями, цветы в полном цвету как на земле, так и в кустах, а также несколько оленей вдалеке. Носик Рокси дёрнулся, уши зашевелились, и она издала тихое «Ш-ш-шшш» своим сёстрам.

Рокси указала направо, где свою территорию патрулировала семья бурых медведей. Она жестом приказала своим сёстрам следовать за ней, приказав им говорить тише. Вот так они и прошли мимо медвежьего патруля. Совершенно незаметно. Затем Рокси снова остановилась, ещё раз понюхала окрестности и направилась к лугу. Она шла по запаху Налы, которая привела её через луг к особняку. Теперь она это поняла. Запах Налы слился с запахами луга, но не её шампунь. Это оставило удобный след для Рокси. Трава была такой высокой и густой, что, казалось, только Рокси могла заметить сквозь неё змей. Ей всё время приходилось напоминать своим последователям поворачивать в ту или иную сторону, чтобы не наткнуться на ядовитую змею.

Расчистив луг, троица оказалась на опушке старого леса Рокси. Теперь, когда Рокси шла по собственному запаху, вскоре они прибыли в её старое убежище. Это было причудливое маленькое убежище, но в нём она оставалась сухой и защищённой от ветра. Рокси показала им стены, объяснив, как они были построены, и показав, что она делала, чтобы поддерживать их в хорошем состоянии на протяжении многих лет. То же самое она сделала для крыши. Попытка подняться на крышу оказалась трудной для двух сестёр.

Им было трудно ухватиться за стены, не говоря уже о том, что у них не было сил взобраться наверх. Рокси спрыгнула обратно, сказав сёстрам, что им пора прокатиться. Рокси подхватила их обоих, по одному с каждой стороны, и запрыгнула на крышу. Поставив своих сестёр обратно, она не могла не заметить, насколько они действительно были поражены! С широко раскрытыми глазами и прыгая от радости, трио провалило крышу и упало вместе с ней. Все трое сумели удержаться на ногах, все были в порядке. Рокси стояла в смущении… Да, возможно, это была не такая уж хорошая идея, подумала она про себя.

Убедившись, что никто не пострадал, Рокси отвела сестёр в другой участок леса. Там она показала им различные травы и специи. Хотя они могли улавливать сильные запахи, такие как дикий лук, они полностью упускали из виду более тонкие, такие как алоэ. Рокси не пожалела времени, чтобы объяснить каждому растению, как оно выглядит и пахнет, и для чего его можно использовать. Рокси понятия не имела, что её целительские способности увеличились до 11, и просто предположила, что её сёстры исцеляются так же, как и она. Поэтому, когда она объяснила Алое, она просто сказала, что это для того, чтобы порезы не горели в течение первых нескольких минут, прежде чем они закроются. Естественно, она была встречена растерянными взглядами.

— растерянно произнесла Стелла. «Если это только на первые пару минут, то что мы будем делать после этого? Есть ли здесь что-то ещё на следующие пару часов?»

— Ну… Если ты поранился достаточно глубоко, чтобы не зажить через пару минут, ты должен промыть его в ручье и… — Стелла прервала Рокси.

— Что ты имеешь в виду подлечиться за пару минут?

«Я имею в виду, перестань болеть и закройся. Краснота проходит через пару минут после этого… Верно?»

«Нет. Вовсе нет. Порез может болеть весь день, если о нём не позаботятся сразу же».

«Как же?» — сказала Рокси, выпуская когти и впиваясь в предплечье. Она оставила 5 глубоких порезов, всё полностью через кожу. Кровотечение прекратилось всего за пару секунд. После пары минут разговора о случайных вещах она снова показала свою руку. Он полностью закрылся, осталось лишь минимальное покраснение.

«Потрясающе! Вот на что способен дедушка… Неудивительно, что он так хорошо дрался».

«Ну, я не видел его в действии, так что я не знаю наверняка, кто из нас более способный. К тому же, разве он не стар и не хрупок?»

— Ну да… Но я никогда не видел, чтобы кто-то так быстро выздоравливал. Даже служанки, а они более звероподобны, чем мы. Кстати говоря, что ты делаешь, когда надо… …»

«Знаешь что?»

Стелла изо всех сил старалась скрыть растущую потребность в туалете. — О, э-э, ничего… Не беспокойся об этом.

«Ты не пострадал, когда мы упали, не так ли?»

«Нет, это не так. Я в порядке».

Рокси показала им ручей, объяснив, чем опасна нефильтрованная вода и какие микробы в ней могут быть. Сделав фильтр из сплетённой травы, а также кастрюлю и кострище в приюте, Рокси отфильтровала и вскипятила воду. Её огромная сила и скорость означали, что она могла разжечь огонь менее чем за 10 секунд с минимальными усилиями. После того, как вода закипела в течение минуты, её признали пригодной для питья.

Исследовав 2 часа подряд, группа определённо чувствовала жажду. Каждый израсходовал свою порцию чуть более чем на пол-литра. Подумать только, Рокси наполнила 2-литровую кастрюлю и пронесла её более полумили, а затем сразу же разожгла огонь двумя палками и верёвкой, и она до сих пор даже не запыхалась. Она действительно была восхитительна!

«Девочки, я думаю, что сегодня мы добились большого прогресса. Хотя вы не животные и не обладаете их способностями, есть способы компенсировать это. Возможность заболеть от плохой воды может быть сведена на нет фильтрование и кипячение.Возможность заболеть плохой едой может быть сведена на нет путём её очистки и кипячения.И есть много трав, которые полезны для прикрытия вашего запаха или придания вкуса вашей еде.Лес предлагает так много способов сделать Подумать только, никто не показывал тебе этого.

Мысли Стеллы пошли немного в другом направлении… Если бы только в нём был туалет. Боже, я не знаю, сколько ещё я продержусь, прежде чем я больше не смогу скрывать свои извивающиеся движения. И от всей этой воды будет только хуже, хотя, наверное, я изрядно хотел пить.

Наконец, она нарушила молчание о своей растущей потребности. «Что ты делаешь, когда тебе нужно в туалет? Я сдерживаю себя уже больше часа. Мне сейчас очень плохо».

«Что ты имеешь в виду? Я просто иду. Хотя, я думаю, ты мог бы пройтись где-нибудь там, если тебе нужно уединение? Например, за теми кустами или что-то в этом роде». — ответила Рокси, только сейчас осознавшая, что ей нужно варить пиво.

«Ты что, шутишь?! Я не могу этого сделать! Это отвратительно!»

«Полагаю, тебе придётся просто подождать. Я пойду позабочусь о своих делах за теми кустами. Я скоро вернусь». Сказала Рокси, чувствуя, что если она это сделает, то, возможно, её сёстрам будет удобнее это делать. Ведь нет ничего более постыдного, чем несчастный случай на глазах у друзей и семьи.

С этими словами Рокси подошла к кустам и скрылась за ними. Через мгновение она снова появилась и подошла, сказав: «Спасибо за ожидание».

Наконец, Дейзи тоже воспользовалась случаем. Она изо всех сил старалась скрыть это, но была значительно более отчаянной, чем Стелла. Её мочевой пузырь был полон до отказа, бурлил внутри неё, пока она ждала подходящего момента, чтобы спросить. Она подбежала к кустам и сделала своё дело, выпустив мощную струю, которая длилась больше минуты! Видимо, она сдерживала настоящий потоп! Она вздрогнула от облегчения, избавившись от этой боли. Вернувшись к группе, она тоже поблагодарила их за ожидание.

Рокси посмотрела на Стеллу, которая немного ёрзала на месте. «Ну, разве ты не хочешь идти сейчас? Мы можем вернуться к особняку, но как ты думаешь, ты сможешь пройти весь путь? Это легко — час ходьбы человеческим шагом».

«Думаю, мне придётся. Здесь я никак не могу облегчиться. Это просто отвратительно». — ответила Стелла, мочевой пузырь назвал её большой идиоткой за то, что она не воспользовалась этой прекрасной возможностью.

Рокси потушила огонь, прежде чем повести троицу обратно на луг. Хороший. Запах Налы здесь всё ещё силён. Это будет пустяк. Она подумала про себя, прежде чем снова повести своих сестёр через луг. Ей снова приходилось следить за своими сёстрами, которые, казалось, никогда не замечали, где прячутся змеи. Они несколько раз едва не наткнулись на этих змей, что побуждало Рокси неоднократно приказывать им поворачиваться в ту или иную сторону. Это немного замедлило прогресс. Когда Рокси сказала, что до особняка будет идти час, она не учла эти лишние 10 минут, проведённые на лугу.

Очень высокая трава была огромным облегчением для Стеллы. Сразу же после того, как она вышла на луг с высокой травой по грудь, она положила руку на промежность, чтобы помочь ей удержаться. Она ещё не совсем разрыдалась, но она примет любую помощь, которую сможет получить. При этом её рука часто дёргала рубашку возле промежности, а не просто держала промежность. Она понятия не имела, почему она это сделала, возможно, просто побочный эффект от того, что она больше не могла оставаться на месте. Ей искренне хотелось, чтобы её бёдра соприкасались друг с другом, и как только она была примерно на полпути через луг, она именно это и сделала. Бог. Я вернусь? Я действительно не хочу выходить сюда. Это так отвратительно. Но.. интересно, как долго я смогу продержаться. Я едва могу сопротивляться тому, чтобы засунуть обе руки себе в промежность прямо сейчас! Она и не подозревала, что отвлекающие факторы мешали ей получить довольно важную информацию…

«СТЕЛЛА! ДВИГАЙСЯ НАПРАВО!» — закричала Рокси, прежде чем прыгнуть на Стеллу и сбить её вправо! Даже Рокси едва успела отодвинуть ноги от укусившей её гремучей змеи, прежде чем ускользнуть! «Обратите внимание! Когда я говорю сделать шаг вправо, мне нужно, чтобы вы это сделали!»

Стелла чуть не упала при столкновении, её отбросило на добрых 150 см вправо. Хотя она не упала или что-то в этом роде, столкновение взяло своё. Она чуть не потеряла его там и тогда! Ей ничего не оставалось, кроме как сунуть обе руки себе в промежность и надеяться, что другие этого не заметят. Она попыталась не обращать внимания на тёплое влажное пятно на промежности. Размером с шарик для игры в пинбол, она боялась, что скоро вырастет. Проклятье! Как я мог быть таким глупым! Конечно, мне нужно слушать Рокси! Она единственная, кто знает, что здесь делать.

С этого момента взгляд Стеллы не отрывался от Рокси. К счастью, они, казалось, уже миновали худшее. Рокси больше не нашла змей, и троице удалось пройти по прямой тропинке на другую сторону, где они продолжили свой путь к лесу.

Время от времени Стелла останавливалась и наклонялась вперёд. Она шла, зажав руку в промежности, бёдра тёрлись друг о друга, а на её лице было выражение напряжённой сосредоточенности, сопровождаемое небольшими слезами, образовавшимися в уголках её глаз. Вырвалось ещё несколько небольших рывков, в результате чего её мокрое пятно увеличилось до размера пары теннисных мячей. Чёрт возьми, я действительно больше не могу! Нам лучше добраться туда поскорее, иначе я никогда не успею!

Наконец, она больше не могла терпеть, ей просто нужно было заговорить. Её голос дрогнул, когда она наконец высказала своё мнение. «Эй, э-э… Сколько ещё времени, пока мы не доберёмся туда? Мне действительно нужно идти сюда… Я не знаю… Сколько ещё…» Её голос затих, когда её концентрация вернулась к её хватке. .. Мужик она реально боевая! Она сдерживала более 1 литра кипящей горячей мочи, делая всё возможное, чтобы выйти!

«Ещё 2-3 минуты, и мы будем там, обещаю. Ты думаешь, что можешь продолжать, или ты хочешь, чтобы мы дали тебе немного уединения?» Сказала Рокси, показывая искреннее беспокойство в её глазах. Дейзи сделала то же самое, дуэт действительно беспокоился о том, что Стелла держится. Она выглядела так, словно была на грани полной потери!

«О-ладно… Я постараюсь. Я не пойду сюда». — ответила Стелла, и её мочевой пузырь продолжил свои мощные протесты ещё одной интенсивной волной давления. Она остановилась, едва сдерживая поток. Лучше бы так быстро. Я больше не могу!

«Я не думаю, что она выживет…» — прошептала Дейзи Рокси, которая кивнула в знак согласия. Дуэт шёл немного впереди бедной Стеллы, чьи шаги стали меньше теперь, когда у неё не было другого выбора, кроме как держать ноги вместе и идти, слегка сгорбившись, вперёд. Каким-то образом отчаявшаяся Стелла держала свои шлюзы закрытыми.

«Смотрите! Это особняк! Вы сделали это!» — закричала Рокси, её голос был полон возбуждения!

«Я не знаю… Я едва могу ходить. Не могли бы вы отнести меня туда, пожалуйста? Я действительно не могу идти…» Сказала Стелла, начиная всхлипывать от боли и напряжения, кипящего внутри неё.

«Конечно… Я могу это сделать». — ответила Рокси, поднимая сестру и бегая так плавно, как только могла. Она держала отчаянную Стеллу одной рукой под плечами, а другой под коленями. Стелла была фактически согнута пополам и изо всех сил засунула обе руки ей в промежность! Всё её тело дрожало! Слёзы бедняжки Стеллы вытекли из глаз и текли по её лицу. Рокси лучше поторопиться, иначе она очень скоро потеряет ещё одну жидкость!

К сожалению, Рокси не смогла удержать хороший темп. Она не привыкла бегать на одних ногах, и ей нужно было убедиться, что она не подпрыгивает и не трясётся… Вероятно, ей потребуется ещё 30 секунд, чтобы добраться до другой стороны газона. Неважно внутри и вверх по лестнице.

Прошло всего 10 из этих секунд, прежде чем бедная отчаявшаяся Стелла, дрожа от кипящей внутри неё боли, наконец начала терять хватку. Ещё один горячий рывок ускользнул от неё! Несколько горячих капель полностью сбежали с её шорт и промокли до низа рубашки Рокси! Ей понадобились все силы, чтобы остановить этот кипящий горячий рывок!

Теперь плача ещё сильнее, бедная отчаявшаяся Стелла могла только молить о том, чтобы облегчение пришло как можно скорее. Бля блять блять я не могу это сделать я не могу это выходит!!!!! «Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ЭТОГО ДЕЛАТЬ! ЗА ЭТИМ СМЕЛОСТЬЮ ХОРОШО! ПОСТАВЬТЕ МЕНЯ ТАМ! Она умоляла Рокси ехать быстрее!

Ещё несколько капель вытекло, когда троица бросилась к пространству между передними валунами и стеной дома. Небольшое уединённое место с кустами на другой стороне. Идеальное место, чтобы выпустить её кипящий поток!

Рокси опустил бедняжку Стеллу, которая совсем не могла стоять прямо! Она тут же согнулась пополам, ворвавшись в самый безумный танец мочи, который кто-либо когда-либо видел! Сунув руки в трусики и сминая письку силой каждого мускула своего тела, она отчаянно звала на помощь!

«МОИ БРЮКИ! Я НЕ МОГУ ОТПУСТИТЬ, ИЛИ Я РАЗОРВУСЬ!

Рокси попыталась помочь, но из-за того, что Стелла так лихорадочно двигалась, она просто не могла как следует застегнуть молнию на шортах бедняжки! Отчаянный танец продолжался ещё несколько секунд, Рокси постоянно пыталась расстегнуть молнию.

Внезапно Стеллу вырвал болезненный крик, она продолжала рыдать! Мощная струя падала с её промежности на землю! Её танец с мочой всё ещё продолжается, её руки всё ещё отчаянно пытаются остановить поток! Это было бесполезно, она уже превысила свой предел. Её кипящая горячая порция вырвалась из неё с невероятной силой! Он продирался сквозь её трусики и ткань джинсовых шорт! Он падал с её промежности на землю, вылетая из карманов и стекая по ногам, и капал на землю с концов прорех на её промокших шортах! Это продолжалось почти целую минуту, прежде чем она наконец остановилась.

Заплакав, бедняжка Стелла упала в собственную лужу. Её быстро отвели внутрь, где она приняла душ и положила свою старую одежду в стиральную машину, настроенную на полоскание и отжим, прежде чем соединить её с остальной грязной одеждой и запустить машину.

Хм. Интересно, где горничные были всё это время…

Конец части 4.

*004*2022-12-20 02:45

Часть 5. Эта часть происходит одновременно с частью 4.

После спокойной поездки домой Дэмиен и Трэвис не могли не вспомнить обо всём, что только что произошло. По счастливой случайности они нашли эту невероятную девочку-кошку, которая влюбилась во всё, что связано с повседневной жизнью… Затем она показала им, как слушать своих животных… Наконец, она продемонстрировала невероятную силу и скорость с того момента, как они встретил её. Двум молодым людям удалось превзойти Рокси только в одной категории, следуя по следу запаха… Но это было из-за их собаки с очень острым носом.

Устроившись поудобнее в своих кроватях, оба заснули, и им приснилась Рокси. Эти очаровательные пушистые ушки просто растопят сердца! Они знали, что должен быть какой-то способ помочь.

Сон Дэмиена переключился на новую тему… Проезжая по городу, он посмотрел на пассажирскую сторону своей машины… ВОТ ЭТО! Он резко проснулся, запис%в свою идею, прежде чем снова уснуть.

Наконец, двух молодых людей разбудил утренний будильник. Потягиваясь и почёсывая затылок, Дэмиен перечитал свою вчерашнюю записку… Отпечатки пальцев! Вот и всё! Должно быть, она оставила свои отпечатки пальцев на его машине. Хорошо, что он ещё не почистил салон, так как он делает это гораздо чаще, чем нужно.

Двое молодых людей ели свои хлопья, обсуждая, чем заняться сегодня. Ни один из них сегодня не работал, и их мысли всё ещё были заняты событиями предыдущего дня.

«Привет, Трэвис, прошлой ночью мне приснился самый крутой сон! Я знаю, что мы сегодня будем делать! Мы собираемся пойти в полицейский участок и попросить их снять отпечатки пальцев Рокси с моей машины. Наверняка она где-то в их организме».

«Хорошая идея. Достаточно забавно, я тоже видел её во сне…» Трэвис не осмелился рассказать Дэмиену о том времени, когда он вновь переживал время, наблюдая, как отчаявшаяся Рокси обмочилась в коридоре. Понятия не имею, знала ли она, что мы её слышим, но, чёрт возьми, она просто загорелась в том душе! Звучало так, будто каждая клеточка её существа раскалялась докрасна от страсти!

Дуэт выполнил план, поехав в полицейский участок и обыскав машину на предмет отпечатков пальцев.

— Минуточку. Если хотите, можете присесть, пока ждёте. Полицейский взял свою копию отпечатка пальца в дверь только для сотрудников и вернулся только через мгновение.

«Рокселла Гринфилд. Пропала без вести 26 лет назад. Вы случайно не знаете, где она? Она в безопасности?»

Чувство облегчения охватило Дэмиена. В конце концов, рассказы Рокси и её семьи были верны! «Э-э, мы вернули её семье в лесу. Особняк на дальнем конце Свистящего луга».

«Я уверен, что они все рады узнать, что она вернулась. Теперь, когда у нас есть эта информация, важно, чтобы офицер пошёл и навестил её. Просто чтобы убедиться, что всё в порядке».

«Можем мы пойти с вами? У нас так и не было возможности попрощаться как следует».

«Я не вижу в этом никаких проблем. Не стесняйтесь идти впереди».

С этими словами Дэмиен вышел на улицу, опустил свой складной верх и помахал доброму полицейскому, чтобы показать, что он собирается выехать. Оникс и полицейский катер дружески играли в пятнашки, покидая город и останавливаясь на том же месте, где начали поиски семьи Рокси.

«Мы направляемся сюда, пересекаем луг, а затем особняк находится всего в 400 м или около того».

«Конечно, это довольно уединённое место. Интересно, почему они никогда не удосужились построить подъезд к какой-либо из главных дорог …»

— Не уверен… Что-то о старых разногласиях с другой частью семьи… — сказал Дэмиен, стараясь не показывать, что заметил Рокси вдалеке. Она была у ручья, похоже, говорила о рыбе или о чём-то… И двое других тоже были с ней.

После довольно спокойной прогулки по лесу троица вышла на луг.

«Смотрите и вы. Змеи любят прятаться в таких местах». Полицейский вытащил свою биту и на ходу размахивал травой перед собой, надеясь отпугнуть змей на своём пути. Или, по крайней мере, увидеть, что они были там до того, как их укусили.

Неудивительно, что подготовки полицейского хватило, чтобы пройти через луг целым и невредимым. Только одна змея не ушла с дороги… Довольно дерзкий человечек, который пытался укусить каждого из них, прежде чем полицейский ударил его битой.

Пройдя через луг и перейдя в другой участок леса, офицер почувствовал напряжение. Только сейчас он понял, где они. Этот особняк… Должно быть, это территория укротителя зверей. В отчётах он описывался как огромный человек со многими животными чертами и силой, сравнимой с небольшой армией.

«Будьте начеку. Сейчас мы на территории Укротителя Зверей. Что бы вы ни делали, не ослушивайтесь тех, кого вы встретите. Я слышал, что у него есть целая семья зверей и людей, замаскированных под зверей, которые работают, чтобы сохранить это место в уединении. Я хотел бы знать, что они скрывают, но это не то, за чем стоит следить. Последнее, что мы хотим сделать, это разозлить хозяина особняка. Есть старые кадры битвы между ним и зверями с востока. Я никогда не видел ничего подобного тому, как он сражался с более чем 200 зверями, которые полностью трансформировались и потеряли всю свою человечность».

«Подожди. Это и есть анимализация? Способ потерять свою человечность? Рокси совсем не казалась дикой… По крайней мере, ни разу я её не успокоил. Правда, у неё много кошачьих черт, таких как уши, хвостом и когтями, и она может делать то, о чём не может мечтать ни один человек… Но она всё ещё всего лишь девочка, которая всю свою жизнь провела в поисках своей семьи. вернуться в особняк».

Трэвис тоже вмешался, защищая Рокси как доброго человека. «Да, она даже разговаривала с нашими питомцами! Я вообще не понимал языка, но она смогла рассказать нам всё о наших питомцах всего за мгновение разговора с ними. влажный кошачий корм был любимым Сасквочем. Когда мы обедали в особняке, Рокси сказала, что может говорить по-английски, на кошачьем, собачьем, медвежьем и ещё на чём-то, чего я не могу вспомнить».

«Олень». — ответил Дэмиен.

«Значит, она зверь. Только подумать, что она так хорошо себя ведёт». Ответил офицер, воспользовавшись моментом, чтобы обдумать то, что только что сказали двое молодых людей… Подождите. Они ужинали в особняке? Как эти двое попали внутрь? Это самоубийство!

Дойдя до края лужайки, офицер уже собирался сказать двум молодым людям залечь на дно, пока он будет искать лазейку… По разным частям лужайки были разбросаны трое садовников, смотритель счищал мох с валунов у переднем крыльце, и, что хуже всего, Повелитель Зверей и его дочь были на переднем крыльце. Мы ничего не можем сейчас сделать, кроме как ждать возможности… «Потише. Рано или поздно мы получим возможность…»

«Хлоя! Это я, Дэмиен! Я привёл Трэвиса и кое-кого, кто хочет проверить, как дела у Рокси».

«Не надо кричать! Я чую вас, людей, за милю… Идите сюда, трава возле дома ещё влажная. Идите немного поваляйтесь».

Троица сделала, как им было сказано.

Естественно, у офицера возникло несколько вопросов. — Ты её знаешь? А почему мы катаемся по земле, как звери?

«Да, я её знаю. Она поприветствовала нас, когда мы вернули Рокси. Что касается катания по траве… Что-то насчёт того, чтобы уменьшить нашу человеческую вонь… Я не совсем уверен. Я просто знаю наш запах. оскорбляет хозяина дома».

«Похоже, это правильно. В конце концов, это семейство зверей». — сказал милиционер, ещё не заметив старушку, подползшую к нему поближе…

«Зверь. Держи свои мысли при себе. Мы — люди-животные». Сказала мать Рокси, теперь глядя на офицера глазами хищника на охоте… Что-то было не так… Это было не совсем похоже на мать Рокси… Она не спешила возражать, и она никогда не говорила с такой авторитетностью…

Вот и всё! Дэмиен выступил против будущей матери. «Очень смешно, мы знаем, что это вы. Ваша дочь вообще не покидала крыльцо, не так ли?»

«Честно говоря, я просто хотел увидеть, как этот вооружённый человек схватил своё оружие, чтобы я мог его расплющить». Сказал дедушка, отменяя свою трансформацию.

Если вы ещё не поняли, он тот, кого власти знают как Укротителя Зверей. Он единственный животный человек, который обрёл человеческий разум. За это пришлось заплатить снижением анимализации его детей и внуков, за исключением, конечно, Рокси.

«Я слышал, что вы были здесь, чтобы проверить Рокси, но вы всё ещё пахнете страхом и гневом. Я рад видеть, что вы здесь не для того, чтобы начать драку. Пока что власти оставили нас в покое, и я бы Я хочу, чтобы так и оставалось. Но раз уж ты здесь, успокойся и заходи внутрь. Я в долгу перед этими двумя молодыми людьми за то, что они вернули мою внучку. Возможно, он сказал успокоиться, но превращение обратно в свою звериную форму произошло вместе с возвращением его гулкого и командного голоса… Естественно, группе потребовалось некоторое время, чтобы по-настоящему успокоиться.

«Ты не знаешь, когда Рокси вернётся? У меня есть кое-что для неё. Вчера мы уехали в такой спешке, что я забыл отдать ей это». — сказал Дэмиен, пытаясь сменить тему любым возможным способом.

— Нет. Они на другой стороне луга. Даже я не могу сказать, где они. — ответил дед.

Тёплый, освежающий голос обратился ко всей группе… «Папа! Ты опять мучаешь наших гостей?»

«Нет… Э-э… Да… Это весело. Ты должен как-нибудь попробовать».

«Конечно, почему бы и нет. Встань на колени и поверни голову в воронью!»

«Во мне нет вороны. Как я могу превратиться в ворону?»

«Естественно. Слушай, только не будь груб со всеми, кто наткнётся на это место».

«Неправда. Я не был груб со Скоттом». Залаял дед.

«Думаю, это правда… Но это потому, что он произвёл на тебя впечатление. Обычно люди боятся нас, а не просто выходят из леса и здороваются, как ни в чём не бывало». — возразила мать.

Полицейский заговорил, внезапно поняв смысл всей ситуации, на создание которой ушло почти 30 лет. «Вы имеете в виду Скотта Гринфилда? У него есть особняк в городе, где он выращивает бездомных кошек, прежде чем отдать их на усыновление. Он сказал, что воспитывал эту девочку Рокселлу, и она просто исчезла однажды. так и не удалось найти её».

«Он разводит бездомных кошек? Ха. Думаю, ему действительно понравилось моё маленькое чудо. Я беспокоился, что он пытался выжить в лесу в одиночку».

Следующим пошёл Дэмиен, немного сбавив темп. «Подождите минутку… Мы должны объяснить это Рокси, когда она вернётся. У неё сложилось впечатление, что её отца давно нет. Я уверен, что она испытает облегчение, узнав, что он жив и здоров».

«Почему бы нам не продолжить этот разговор в помещении. Папа, ты можешь позвать весь персонал в главный зал. Пришло время принять решение о том, что делать дальше».

«Конечно. Я прикажу горничным приготовить чай».

С этими словами все вернулись в особняк. В главный зал позвали даже садовников и садовников. Служанки принесли чай и сели рядом со всеми. Единственными пропавшими без вести были Рокси и её сестры.

«Сначала самое главное. Это для Рокси, когда она вернётся». Дэмиен положил книгу рецептов на кофейный столик перед собой. Он открыл книгу и обнаружил закладку на странице помощника по гамбургерам. «Ей очень понравилось это у меня дома. Если вы все кошачьи, за исключением хозяина дома, то я думаю, что это будет довольно популярно».

«Могу я?» — спросила одна из служанок, указывая на книгу.

«Давай. Теперь это Рокси, так что убедись, что она получит его, когда вернётся».

«Спасибо». Горничная начала читать рецепт помощника по приготовлению гамбургеров.

Началась долгая беседа, которая продолжалась более часа. Каким был следующий шаг семьи? Почему бы Рокси не вернуться в город с Дэмиеном и его соседом по комнате, чтобы встретиться с её отцом? Ага. Это звучит как хорошее начало. Что касается остальных членов семьи, то они поговорили с полицейским о том, как наладить отношения с людьми. Вся причина, по которой их особняк был спрятан в лесу, заключалась в том, что люди боялись их… Но, похоже, это уже не так.

Тем временем на улице поднялся шум. Сразу же после этого Стелле удалось прокрасться мимо всех и незаметно пройти в душ.

Рокси и Дейзи пошли на звуки голоса матери и оказались в главном зале. Хм. Интересно, что могла сделать Рокси, чтобы намочить только живот… Неважно, она выглядела расстроенной.

Рокси вытащила мать в соседнюю комнату и объяснила, что произошло, побудив мать пойти и проверить Стеллу. Прошло всего 20 минут, прежде чем вся семья оказалась в главном зале. Детям объяснили план, и все согласились.

После обеда полицейский подвезёт Рокси и её сестёр. Они собирались увидеть своего отца. У взрослых было кое-какие дела, о которых нужно было позаботиться…

Конец части 5.

*005*2023-01-05 02:44

Часть 6. Эта часть следует непосредственно за частью 5. Среди прочего, в этой части я черпал вдохновение из «Как приручить дракона» и «Суперсемейки». Интересно, заметил ли кто-нибудь отсылку к Финеасу и Фербу до того, как Дэмиен и Трэвис отправились в полицейский участок…

Полицейский заканчивал разговор с семьёй Гринфилдов, когда ему пришла в голову интересная идея… Дейзи и Стелла не кажутся животными, но они демонстрируют силу и подвижность, намного превосходящую то, на что они способны. Интересно, будут ли они хороши на Олимпиаде. Эту мысль прервала одна из служанок…

«От имени семьи Гринфилд я благодарю вас за всё, что вы сделали сегодня. Хотя мы более 20 лет активно избегали властей и держались особняком, мы понятия не имели, что дела снаружи продвинулись так далеко. Мы открыли нам глаза на множество новых возможностей. Спасибо вам от всего сердца».

«Пожалуйста. Я просто сделал то, что должен делать любой хороший офицер. Кто-то, кто пропал без вести, был возвращён, и я пришёл, чтобы проверить их. На самом деле, это было пустяком».

«В любом случае, мы искренне благодарны за всё. Пожалуйста, счастливого пути назад. Рокси должна быть в состоянии показать путь». Кивнув Рокси головой, служанка что-то прошептала на кошачьем.

Рокси воспользовалась возможностью, чтобы взять ситуацию под контроль. «Со мной они в безопасности. Я более чем способен защитить эту группу. Дайте мне знать, что будет дальше, когда мы вернёмся».

— Слышишь? Тебе не о чем беспокоиться. Видел бы ты, как она вчера прыгнула с подножия деревьев на крышу!

Вот о чём я беспокоюсь… Надеюсь, она не проявит свою звериную сторону и не устроит инцидент… Подумал полицейский.

Именно в этот момент в голове Рокси расцвела идея… «Привет, Дейзи, Стелла, у меня есть идея… Это немного необычно, но совпадает со всем, что со мной происходило. в городе, общаясь с людьми и возвращаясь в особняк, мои чувства стали только острее. Я чувствую, что стал даже сильнее, чем раньше. Это и… Я лучше контролирую себя. .. Импульсы… Интересно, не это ли имел в виду дедушка, когда сказал, что быть животным и быть зверем - две разные вещи… Что быть зверем - значит терять свою человечность, а быть животным - это когда ты её обретаешь. назад. Интересно, где я падаю между этими двумя…»

Дейзи ответила первой. «Честно говоря, ты выглядишь довольно ручным для всего, на что способен. Твоя сила и скорость могут быть даже больше, чем всё, что даже мама видела у дедушки во время великой битвы за особняк, но ты такой добрый и нежный. Ты лучшая сестра на свете!»

«Великая битва? Ты имеешь в виду шрам в лесу, где сейчас луг?» — спросила Рокси.

«Ага. Это от дедушки, который отбивается от основной семьи и защищает нас всех». Ответила Дейзи.

Идея Рокси только окрепла, и она решила озвучить её целиком. «Конечно, есть способ оживить основную семью. Они кажутся просто зверями. На лугу есть пара запахов, которые не исходят от дедушки, мамы, вас двоих или персонала в особняке. какой-то мерзкий запах. Что-то в них просто не так, как будто они просто части большего зелья ароматов… Я думаю, я хотел бы провести немного времени на лугу, вы, ребята, идите вперёд, назад к машину. Я догоню через несколько минут.

Пока девочки следовали за полицейским, который отстреливал змей своей битой, Рокси провела небольшое исследование. Она чувствовала запах этих змей за километр и направилась туда, где этот запах был самым сильным. Наверняка здесь что-то есть. Немного меха, кусок старой плоти, что угодно. Рокси не потребовалось много времени, чтобы найти старый рог, зарытый в траве и сорняках. Понюхав его, её подозрения подтвердились. Ой. Мой. Бог! Он тоже из семьи! Но это только усугубляет ситуацию…

Позвольте мне объяснить. Рокси нашла рог, несущий запах её отца, но без человеческого запаха. На лугу было смешано множество звериных запахов, из-за чего было трудно сказать, действительно ли всё, что она улавливала, исходило от рога.

Рокси выбежала с луга в лес, где раньше жила, и ещё раз понюхала рог. Это определённо был запах её отца… И всё же какая-то смесь напоминала ей о дедушке. Теперь в её сознании утвердилось, что её отец был членом основной семьи.

Перепрыгивая с одного дерева на другое, Рокси выбралась из леса к машине, где все её ждали. Она представила рог офицеру, спросив, есть ли способ его идентифицировать. В конце концов, они каким-то образом опознали её по кончикам пальцев.

«Нам нужно будет проанализировать его на станции. Мало что можно сказать, просто взглянув на него. Хотя не похоже, чтобы он принадлежал чему-то, что живёт в лесу». Полицейский взял рацию и позвонил в участок. Он спросил, может ли кто-нибудь прийти за рогом и посмотреть, смогут ли они его опознать, так как он собирался сопровождать граждан, чтобы навестить родственника. Станция согласилась, и был составлен план встречи с другим офицером на автобусной остановке West Grandston.

По дороге Рокси рассказала всем, что у неё на уме. Откуда она точно знает, что это рог её отца, но он не несёт запаха рога… По крайней мере, не носил, когда она жила с ним в лесу. Было логично, что он снял рог перед приездом в город, когда Рокси похитили, но и это не совпадало. Вся семья Гринфилд считала Скотта человеком. Он должен был снять рог, прежде чем вступить в контакт с семьёй в особняке, иначе он никак не смог бы убедить их в том, что он человек. С другой стороны, он был действительно хорош в создании и стирании ароматов…

«Эй, ребята, я только что кое-что понял… Помните, как я рассказывал вам, как папа научил меня создавать и удалять запахи с помощью лесных растений? Что, если бы он заставил себя чувствовать запах человека, чтобы одурачить дедушку?»

— Думаешь, мы идём в ловушку? — спросил полицейский, пытаясь разобраться в ситуации.

«Я не думаю, что это всё. Когда я знал папу ещё в лесу, он никогда не делал ничего, кроме заботы обо мне. Не может быть, чтобы он действительно был диким зверем. Если бы я должен был предположить, он снял рог, чтобы потерять свою анимализацию… Вот, понюхайте. ИДК, если вы чувствуете запах, но не хватает одного запаха, кроме человеческого».

Дейзи и Стелла сделали несколько вдохов, прежде чем Стелла заметила странность. «Нет никакого запаха мамы или кого-либо из нас. Единственный кошачий запах — твой, и это, вероятно, только от того, что ты с ним обращаешься».

«Совершенно верно! Я знал, что у вас, ребята, есть ещё что-то для вас!» — воскликнула Рокси, радуясь, что сёстры хоть немного обладают её способностями. Даже их 30-футовые прыжки были намного больше, чем мог совершить человек.

— Думаешь, он участвовал в битве за особняк и потерял свой рог? — спросила Дейзи, не осознавая истинной серьёзности вопроса, который она только что задала.

«Этого не может быть. Запах этой штуки не соответствует запахам на лугу. Как бы странно это ни звучало, я привык к лугу после того, как несколько раз пересёк его, и этот рог торчал, как язва. большой палец благодаря его запаху. Стелла, ты уловила недостающий запах. Можешь найти лишний?»

«У-у-у…»

Стелла продолжала нюхать дудку, переворачивая её и получая несколько хороших запахов с другой стороны, она продолжала смотреть. «Да, но я понятия не имею, что это такое. Я никогда раньше не нюхал его».

«Носорог. Вы не найдёте его в лесу. Это также объясняет форму рога, что-то среднее между кабаном и носорогом». — сказала Рокси, всё ещё пытаясь понять, что всё это может означать.

Дейзи заговорила с довольно обеспокоенным тоном в голосе. «В дедушке есть носорог. Он всегда говорил нам, что если мы когда-нибудь столкнёмся с носорогом, мы должны просто бежать как можно быстрее. При этом я никогда не видел никого, кроме того, что дедушка превратился в одного из них, чтобы показать нам, как они выглядят».

«Я думаю, мы довольно скоро встретимся с одним. Он выглядит как человек и сумел всех нас одурачить. рад, наконец, увидеть его снова! Носорог или нет, но он вырастил меня, как мог. Он действительно заботился обо мне, и в этом весь смысл этого визита. Давайте посмотрим, сможем ли мы убедить его вернуться в особняк однажды мы все в плену».

Разговор, казалось, зашёл в неловкое молчание, и никто не знал, что сказать дальше. Впрочем, это не имело особого значения, они были почти на автобусной остановке.

«Вот оно. Я возьму рог, если вы не возражаете». Сказал офицер, протягивая руку к Рокси, которая передала ему рог.

«Привет, Карл. Можешь отнести это в участок и посмотреть, есть ли в деле кто-нибудь или что-нибудь, что соответствовало бы этому? Спасибо».

«Конечно, я займусь этим».

С этими словами трио и офицер продолжили свой путь к дому своего отца. Рокси указала на все особенности города, которые очаровали её, заметив, что её сёстры были так же поражены, как и она, когда впервые посетила город. Огни на столбах в тот момент не горели, но одного их описания было достаточно, чтобы сёстры были в полном изумлении! Трио продолжило свой восторженный разговор о городе, глядя в окна с блеском в глазах.

Подумать только, я боялся семьи Гринфилд только из-за укротителя зверей. Если подумать, он даже не был готов сделать первый шаг. Правда, он пытался меня спровоцировать, но это довольно быстро сорвалось. Я не думаю, что он ненавидит людей… Я думаю, что он ненавидит людей, которые используют животных в качестве рабов. — подумал офицер, прежде чем объявить, что они прибыли в отчий дом.

Высокий серый на сером дом с множеством окон и кошачьих домиков, разбросанных по всему двору. Вывеска на большой входной двери гласила: ГРИНФИЛДСКИЙ ПРИЮТ ДЛЯ КОШЕК. Все приветствуются.

Подойдя к входной двери, группа встретила не менее 20 кошек, снующих по переднему двору. Несколько человек подошли понюхать сестёр, но никто не заговорил. Как будто их учили здороваться с людьми и больше ничего…

Позвонив в дверь, офицер не мог не заметить, как напряглась Дейзи. Она просто не могла стоять на месте. Бедняжка, должно быть, так нервничала, что едва могла думать.

Прошло всего около 30 секунд, прежде чем кто-то открыл дверь. Высокий, широкоплечий мужчина распахнул дверь и начал спрашивать, кто там, прежде чем встретиться глазами с Рокси. Эти двое просто замерли. Рокси прыгнула на него, оттолкнув его от дверного проёма. Встав, они молча обнялись больше минуты, прежде чем Дейзи заговорила.

«Приятно познакомиться с вами, сэр, меня зовут Дейзи. Я младшая сестра Рокси. Это Стелла, моя другая сестра. И это человек, который привёз нас сюда». И снова она проделала великолепную работу, скрывая, насколько на самом деле ужасно полон её мочевой пузырь. Ей приходилось мочиться с тех пор, как они покинули особняк более 90 минут назад, но она была так взволнована, что забыла воспользоваться туалетом перед уходом.

«Приятно снова тебя видеть, чувак! Вижу, бизнес процветает, как обычно». — сказал офицер.

«Ага. Никогда не было недостатка в бездомных кошках в городе, ха-ха. Кстати говоря, похоже, у нас есть одна, которая больше не является бездомной. Рокси, я надеюсь, ты осознаёшь серьёзность того, что ты только что сделала. Теперь, когда ты Я покинул лес, и если бы семья Бридлов нашла тебя, у меня не было бы возможности защитить тебя. Я не могу больше им показываться, начнётся война».

«Это не должно быть проблемой, сэр. Рокси может похвастаться невероятной скоростью, силой и выносливостью. Вы бы видели, как она прыгает через лес. Пройдено всё менее чем за 2 минуты!» — ответил офицер.

— Господи. Похоже, ты вырос милым и сильным. Как к тебе относилась семья Пис?

«Семья Мира?» — спросила Рокси с замешательством на лице.

«Фермеры, которые взяли тебя к себе. Я полагаю, они научили тебя всему, чего не мог я. В конце концов, я потерял свою анимализацию, когда Уздечки забрали мой рог».

«Эти фермеры были спланированы?! КАК ТЫ МОГ СО МНОЙ ТАК СДЕЛАТЬ?! Обе сёстры бросились в бой, удерживая Рокси и успокаивая её. Хотя волосы на её хвосте всё ещё стояли дыбом, она определённо начала успокаиваться…

«Похоже, что-то пошло не по плану… Пожалуйста. Заходи внутрь. Расскажи мне, что случилось». Сказал Скотт, честно говоря, немного побаивающийся Рокси в этот момент.

К сожалению, в данный момент в ход пошло ещё кое-что. Ей потребовались все силы, чтобы удержать Рокси, и бедная Дейзи не выдержала нескольких мощных рывков. Каким-то образом она сохранила самообладание и по-прежнему не показывала своего горящего отчаяния.

«Извините, сэр… Я знаю, что сейчас неподходящее время, но могу я воспользоваться вашим туалетом? Я действительно не могу ждать».

«Угу… Это по коридору налево. Третья дверь справа от вас».

«Спасибо!» - сказала Дейзи, исчезая в коридоре. Едва дойдя до в*нной, не потеряв её окончательно, она начала неистовый танец мочи, открывая дверь. Как здорово было поддаться её отчаянию! К сожалению, удача была не на её стороне. Она открыла дверь туалета и увидела кучу кошек, которых ей нужно было ходить вокруг и между ними. Стараясь изо всех сил, она поставила одну ногу на каждое открытое место на полу, медленно продвигаясь к туалету в дальнем конце гигантской причудливой в*нной.

Проиграв очередной рывок, она показала мокрое пятно на шортах. Размером примерно с мяч для гольфа, она боялась, что может потерять всё остальное! Она начала расстёгивать штаны и быстро присела на край большой в*нны рядом с собой. Хотела она облегчиться таким образом или нет, это уже не имело значения. Она честно пыталась удержаться, уверенная, что в конце концов восстановит самообладание и сможет добраться до туалета. Побег очередного рывка доказал обратное…

Вылетев из неё, как ракета, её кипящая горячая моча разбилась о в*нну, и она просто надеялась, что закрытой двери будет достаточно, чтобы скрыть то, что там происходит. Это была постоянная борьба за замедление потока, чтобы успокоиться, только для того, чтобы ещё один спазм вернул его к полной силе. Этот процесс повторялся до тех пор, пока она не сдалась и не выпустила всё наружу. Это было так громко!

С её губ сорвался стон удовольствия, настолько тихий, насколько это было возможно. Её лицо было красным как свёкла, щёки пылали, а глаза отяжелели от экстаза. Она была на небесах. В этот момент даже дышать стало как-то приятно. Она не осмелилась ещё раз взглянуть, чтобы не заявить о своём фетише всем остальным.

Конец части 6.

*006*2023-01-05 22:28

Привет всем… У меня есть хорошие и плохие новости.

Плохая новость первая. Я пользуюсь этим моментом, чтобы обратить внимание на изменение стиля письма, о котором я даже не подозревал. Видите ли, я уже давно обдумал часть 7, и в результате я торопился с частями 5 и 6, чтобы быть готовым к написанию части 7.

Это было просто ошибкой. Поспешив написать, я отклонился от деталей, которые помогли бы подготовить часть 7. Такие вещи, как подробное описание того, как черты персонажей меняются в ответ на раздражители, что чувствуют люди и т. д. и т. д.

Хорошие новости! Поскольку седьмая часть была у меня в голове уже довольно давно, я всё детализировал и буду включать множество пикантных деталей!

Я ещё раз извиняюсь за отсутствие подробностей в частях 5 и 6 и обещаю всё исправить в части 7.

Спасибо, что терпишь меня,

Daredare205 лучший!

*007*2023-01-06 03:57

Действие седьмой части будет происходить в трёх разных местах одновременно, и они снова объединятся, когда Рокси и команда вернутся в особняк в лесу. В этом разделе я черпал вдохновение из танца Хиноками Кагура, который распространяется через жизнь Танджиро в «Убийце демонов», а также из Танца шутов из «Семи смертных грехов», который позволяет Диане видеть животных и пейзаж вокруг неё.

Прибыв в полицейский участок с рогом, офицер Карл передаёт его аналитику, похожему на Эбби из морской полиции. Процесс осмотра происходит за частными дверями, а Карл ждёт результатов в основных помещениях здания. Он продолжает общаться и наслаждается несколькими напитками и закусками в комнате отдыха, ожидая результатов. Наконец, он решает, что ему нужно чем-то занять своё время, и садится за свой стол.

Посмотрим, что я смогу узнать об этой ссоре Гринфилда и Бридла…

Этот человек понятия не имел, что он собирался раскрыть. Есть причина, по которой глава особняка был известен как Укротитель Зверей…

Территориальный спор… Битва, которая сравняла с землёй большую часть леса… Особняк, покинутый семьёй Бридлов, остались только Гринфилды… Я это уже знаю. Наверняка есть ещё что-то… Он копался часами, часто находя маленькие кусочки информации, которые не имели никакого смысла без контекста. Он начал писать заметки и раскладывать их на столе, как кусочки головоломки. Два часа спустя у него была рабочая теория. Всё ещё дырявая, но достаточно прочная, чтобы продолжать поиск истины, эта теория оказалась очень интересной.

Боже мой. Семьи Гринфилд и Бридл — всего лишь две половинки одной семьи. Другими словами, все звери - Уздечки, некоторые только что сменили имена на Гринфилд… Что касается хронологии событий, то мне всё ещё не хватает информации… Может быть, информация, которую мы сможем получить из рога, поможет. чтобы заполнить отверстия.

В этот момент офицер Карл даже не рассматривал возможность того, что Скотт тоже может быть Уздечкой. Рокси поняла это по запаху, но это не было частью того, что было передано по радио от офицера, сопровождавшего сестёр в особняке Скотта.

Кстати говоря, самое время проверить Дейзи, а также всех остальных в особняке Скотта.

Закончив справлять нужду и смыв душ, Дейзи вышла из в*нной в коридор. Оглянувшись на входную дверь, она обнаружила, что она закрыта. Группа уже перебралась в гостиную, чтобы поговорить о приключениях Рокси на ферме.

Скотт начал разговор… Он говорил осторожно, изо всех сил стараясь не задеть Рокси за живое. «Я понимаю, что всё пошло не по плану, пока ты была на ферме Мира… Прежде чем я попрошу тебя объяснить, пожалуйста, позволь мне объяснить, каков был план. Ты не против, Рокси?»

Рокси изо всех сил старалась быть непредвзятой в этой ситуации. Всё испортилось. Её хвост был напряжён, несколько волосков всё ещё торчали, намёк на крапинки в её глазах (о которых она даже не знала, что они у неё есть) стали видны, и её конечности всё ещё время от времени подёргивались. Нацелив уши на Скотта, как спутниковые тарелки, она попросила его продолжать.

«План был прост. Я заберу тебя из особняка через луг и буду растить в лесу, пока ты не освоишь основы выживания и не разовьёшь достаточную устойчивость к силовым тренировкам. вас и продолжать воспитывать вас, пока я прятался в городе. План состоял в том, чтобы вы продолжили свою силу и тактическую подготовку на их ферме. Их подвал полон ультрасовременного оборудования, которого должно быть достаточно, чтобы ваши рефлексы были острыми как бритва , отточите свои инстинкты и укрепите свою выносливость.При этом в контракте между семьями Гринфилд и Пис формально не описывалось, как будет проводиться это обучение.Возможно, это было истолковано довольно экстремально.Поверьте мне, когда я говорю, что то, что вы описали совсем не то, что должно было произойти. Они должны были обучать вас, а не мучить».

В этот момент офицер заговорил и спросил Рокси, не против ли она рассказать, что именно произошло. Ей будет предоставлена возможность выдвинуть обвинения, если она захочет.

С ушами, прижатыми к голове, глазами, полными пустоты, и хвостом, в котором совсем не было мужества, Рокси рассказала о своём опыте на ферме. «Честно говоря, я совсем не верю папе. Новейшее оборудование - моя попа. Меня бросили в подвал, били палками и плётками, стреляли из дробовиков и кормили ровно столько, чтобы остаться в живых. Они обрызгали меня этим отвратительная штука, из-за которой мне было трудно что-либо обонять… Я не знаю, что это было, но это было сильнодействующее. Оттенки чеснока, шалфея и уксуса среди прочего… Я не знаю. Это просто не было ничего похожего на то, что вы говорите. Не было никакого оборудования, о котором можно было бы говорить. Подвал состоял только из каменных стен, сырого пола и большой металлической двери, которая всегда оставалась запертой. Она открылась. Даже сломать её оказалось невозможно. Я сломал плечи, руки, ноги, почти всё, пытаясь открыть эту чёртову дверь!» Сам того не осознавая, трансформация началась…

Эти крапинки в её глазах росли с поразительной скоростью, их оранжево-жёлтый цвет грозил полностью скрыть её ослепительные зелёные глаза, её руки и ноги начали превращаться в лапы без меха, всё её существо начало увеличиваться, и даже её дыхание звучало более агрессивно. Самое страшное было то, что она не понимала, что это происходит. Нервно шевеля рукой на коленях, когти застряли в штанах…

Странно, я не помню, чтобы вытягивал свои когти… Глядя на её руки… Лапы… Она начала сходить с ума! Она даже не поняла, что говорит это вслух…

«Что за чертовщина?! Клянусь, я этого не делаю?! Что происходит?!!!» Её глаза полностью оранжевые, руки и ноги теперь напоминают лапы без меха, когти, выходящие из всех 4 конечностей, хвост в форме гарпуна и добрых 7 футов в высоту, сидя, Рокси действительно превратилась в зверя!

Какая трансформация! Совсем как её дедушка, когда он превращается в быка или носорога! И такой сильный аромат! Хотя кажется, что это не так… Это как-то повсюду… Как будто это не сфокусировано… Это её первый раз? Мне нужно что-то сделать, чтобы успокоить её! Подумал Скотт, пытаясь найти способ справиться с ситуацией.

Офицер просто сидел в долгу, буквально дрожа… Он знал, что в Укротителе Зверей течёт настоящая звериная кровь, но он никогда не видел трансформации в реальной жизни. Только картинки и рисунки художников… И пушистые арты, которые время от времени сдавали в качестве «доказательств»…

Нежная рука схватила лапу Рокси… Она так погрузилась в своё психическое расстройство, что даже не заметила, как Дейзи вошла в комнату как раз перед её превращением… Стелла воспользовалась возможностью, чтобы взять другую руку Рокси, и эти двое просто инстинктивно знали, что делать… Как будто кто-то вложил инструкции прямо в их головы!

Несмотря на то, что эти двое довольно плохо говорили по-кошачьи, у них не было голосовых связок, необходимых для воспроизведения определённых звуков и колебаний, они сразу же начали бегло говорить по-кошачьи… Колыбельную… Откуда она взялась, они не знали. Они никогда не слышали этого раньше.

Никто точно не знал, что происходит и что будет дальше… Но одно было точно… В душах трёх сестёр звучал прекрасный хор. Возродилась жгучая страсть, к ним возвращалось давно утраченное наследие! Впервые в жизни Дейзи и Стелла впитали все специфические запахи и звуки окружающего мира. Даже они не заметили, что уши или хвосты выросли… Они просто продолжали петь.

Хвост Рокси был первым, кто показал признаки возвращения к нормальному состоянию, когда его волосы начали лежать обратно, а форма стрелы на конце, казалось, просто исчезла. После этого её мягкие лапы вернулись к человеческим рукам и ногам, после чего её форма снова уменьшилась до её нормального размера. Оранжевый цвет в её глазах медленно превратился в пятнышки, которые оставались на мгновение, прежде чем полностью исчезнуть. Она закрыла глаза и присоединилась к песне. Даже она не знала, откуда оно взялось, но оно было настолько знакомым, что она могла прочитать его наизусть, несмотря на то, что никогда раньше не слышала его.

Просто удивительно! Я слышал это только однажды. Это было, когда её дедушка воевал. Он двигался в унисон с песней, которую декламировал, никогда не сбивался с ритма, никогда не позволял травме нарушить его темп… Он дрался, как будто танцевал… Похоже, эта песня или, может быть, инстинкт передавались по наследству. всем своим внукам. Интересно, почему я не чувствую себя обязанным присоединиться к ним… Должно быть, это касается их деда… - подумал Скотт, совершенно застыв на месте. Каждая часть его существа была поглощена зрелищем, развернувшимся прямо перед ним!

Когда песня подошла к концу, уши и хвосты Дейзи и Стеллы начали исчезать… Рокси открыла глаза, снова вернувшиеся к их обычному зелёному цвету, как раз вовремя, чтобы мельком увидеть исчезающие черты её сестёр… Я знал это! Я знал, что я не мог быть единственным! Что-то помешало ей объявить о своей радости, как будто песня взяла верх… Она произнесла последние пару слов, прежде чем троица на мгновение замолчала, обдумывая то, что только что произошло….

«Дейзи, Стелла… Вы не поверите! Я видела уши и хвосты! У вас двоих были уши и хвосты!»

«Неужели мы правда?! Клянусь, я мог видеть следы запахов, ведущие по всему дому! Я мог различить запахи всех 77 кошек, которые здесь живут! Чёрт, я мог бы сказать вам, где сейчас больше половины из них!» — воскликнула Стелла, так взволнованная, что спрыгнула с дивана, чтобы сделать объявление!

Дейзи не последовала этому примеру с объявлением. Она кое-что поняла, пока песня заканчивалась… Она как будто управляла их трансформациями. Это взяло Рокси под контроль и вызвало её первую анимацию! Даже если это было недолгим, опыт доказал, что она не лишена по крайней мере некоторых способностей Рокси. В её сердце расцвела новая уверенность!

Скотт решил обратиться к группе, воспользовавшись возможностью возобновить официальный разговор. «Похоже, это был первый раз для всех вас. Не похоже, чтобы кто-то из вас действительно контролировал свои трансформации. Дейзи и Стелла, нет никаких причин, по которым вы не должны быть в состоянии поддерживать свои животные формы сейчас, когда ты уже трансформировался.Что касается того, как это ты должен понять сам.Подумайте об этом как о сне, это то, что происходит, когда это необходимо… Исключение составляют те, кто рождается уже в животном состоянии как Рокси.

Твоя звериная трансформация была очень мощной! Похоже, ты действуешь больше на инстинктах, чем на тренировках или самоконтроле… Думаю, мне придётся поверить тебе на слово в отношении твоего опыта на ферме… Я действительно сожалею обо всём, что произошло. Если бы я знал, что всё это возможно, я бы вернулся, чтобы забрать тебя гораздо раньше. Видишь ли, в контракте сказано, что я должен был подождать ещё 2 года, прежде чем забрать тебя с фермы. Теперь я вижу, что эта штука не могла сойти с рельсов дальше. Ещё раз приношу свои искренние извинения».

Рокси почувствовала запах искреннего раскаяния, сожаления и… облегчения… Она извинилась за то, что неправильно оценила его, но обнаружила, что не может извиниться за своё поведение, так как чувствовала, что к этому её вынудило что-то другое. .. Вот и всё!

«Папа. Мне нужно тебе кое-что сказать. Не знаю, верна ли эта теория, но она объяснила бы многое из того, что только что произошло… Я подобрал на лугу рог. Он нёс твой запах и напоминал помесь носорога и кабана. Вы… Из семьи Бридлов? Я уже прикинул, что семьи Бридлов и Гринфилдов - это две ветви одной семьи, а Бридлы - это то, что дедушка называет Главная семья. Всё, что мне нужно знать, это то, что я могу тебе доверять».

Отец Рокси, глядя ей в глаза с искренним сочувствием, воспользовался возможностью, чтобы начать восстанавливать их испорченные узы. «Конечно, ты можешь мне доверять. В конце концов, я единственный, кто добровольно заключает контракт с твоей частью семьи. Моя часть семьи, Уздечки, слишком милитаризированы. С такой ненавистью весь день каждый день», нет места, чтобы быть самим собой. Я позволил твоему отцу сломать мне рог и инсценировал мою смерть на лугу, прежде чем вернуться в особняк и предложить план, как справиться с напряжением между Бридлами и Гринфилдами. Очевидно, что в конце концов они вернись, и когда они узнают, что ты жив и здоров, это будет тотальная война. Мы просто не можем выдержать ещё один такой удар, это был бы конец нам. Твой дедушка состарился, я Я потерял свою анимацию, а твои сёстры не могут превращаться в настоящих зверей, как твой дедушка».

Офицер воспользовался моментом, чтобы передать некоторую информацию и попытаться провести небольшое тайное расследование. «И нет никакого способа вернуть твои способности? Мы всё-таки нашли твой рог. Мы вернём его тебе, как только выясним, что в нём особенного».

«У тебя есть мой рог? Я думал, что он был уничтожен в бою. Я так и не смог его найти».

«Возможно, потому что ты не мог унюхать его без своих способностей. Для меня это было довольно очевидно». Прервала Рокси.

«Если бы мне вернули мой рог, я мог бы воссоединиться со своим наследием. Вот что значит быть животным! Это звериное наследие, которое ярко горит в центре вашей души! Я потерял его, когда потерял свой рог. даже думаю, что мне нужно было бы прикрепить его, просто зная, что он у меня есть, может быть достаточно, чтобы вернуть хотя бы часть моей силы».

«Похоже, у нас есть план на игру… Если ни у кого нет никаких проблем, я думаю, что готов вернуться домой. Я не хочу прерывать это воссоединение, просто всё это немного ошеломляет. присоединяйтесь к нам, если хотите!» Сказала Рокси, её глаза и уши, наконец, вернулись к своему обычному бодрому настроению.

«Думаю, я подниму тебя на этот вопрос. На самом деле у меня есть несколько вещей, которые мне нужно вернуть твоему деду. кусочек».

С этими словами Рокси и её сёстры последовали за офицером к его машине. Они отправлялись в обратный путь, пока их папа собирал вещи, чтобы вернуть их дедушке. Он будет прямо за ними на своей машине. Мало ли они знали, всё остальное встало на свои места в то же время!

В особняк Гринфилдов «так уж вышло» прибыл посыльный из семьи Бридлов, чтобы проверить, нет ли новых детей, готовых для аукциона. Естественно, это было встречено протестом матери и дедушки Рокси. Представителя Брайла пригласили на чай и позволили дождаться возвращения Рокси и остальных. В конце концов, её запах разносился по всему особняку. Они ничего не могли сделать, чтобы больше скрывать её.

Блин! Почему сейчас?! Из всех времён для них, чтобы просто появиться! Думал дедушка. Впервые за более чем столетие у него действительно не было никакого плана.

«Эта Рокселла, она звериная, не так ли?» — спросил инспектор.

«В каком-то смысле да. Она унаследовала мою кошачью внешность, но ей не хватает способностей, которые должны были бы сопровождать их. не дети для аукциона. Дейзи и Стелла не обладают видимыми чертами или способностями, а Рокси только кажется кошачьей… У неё нет способностей».

«Понятно. Мне нужно подтвердить это, но я не вижу причин, по которым это будет проблемой».

Всё это время разворачивался напряжённый гляделки. Наверняка этот посыльный всё-таки планировал взять Рокси в домработницу или что-то в этом роде. Если бы она выглядела кошачьей, она бы стоила на аукционе в качестве горничной или служанки.

Неловкая тишина заполнила комнату, пока продолжался гляделки, группа совершенно не знала, что затевает персонал особняка.

Без приглашения и предупреждения весь персонал ворвался сразу! Они носили повязки с ушами животных и ремни с соответствующими хвостами, причём сами повязки и ремни были искусно спрятаны. Они использовали то, чему Скотт научил их создавать и стирать запахи, чтобы заставить себя пахнуть кошачьими, и начали маскироваться по комнате. Это был полный хаос! Более 70 человек находились в одной этой комнате, кричали и выкрикивали ерунду, все толкались и толкались! Разбрасывая повсюду еду и напитки, опрокидывая мебель и поддерживая как можно более высокий уровень хаоса, сотрудники сумели отделить своих хозяев от инспектора.

Отличный! Подумать только, они сделали всё это для меня, даже не спрашивая! Время показать, на что я способен!

Из посоха вырывался жуткий рёв, полностью перекрывая колыбельную, которую шептали мать и дедушка. Словно щёлкнув выключателем, весь персонал прекратил беспредел и как можно быстрее покинул комнату. Инспектор оказался зажатым под диваном и столом, в дальнем конце комнаты от настоящего зверя, принявшего форму носорога более 10 футов ростом, сгорбившегося, чтобы поместиться под потолком. По мере того как колыбельная продолжалась, мать тоже очень сильно росла! Она стала очень быстрой, прыгала через комнату и приземлялась на стол, прижимая инспектора к полу.

Единственный запах наполнил ноздри хозяев особняка. Смертельный ужас! С широко раскрытыми глазами и парализованным от страха телом инспектор просто потерял сознание. Его поместили на крыльцо с запиской на груди, когда он проснётся. «Ссоришься с отцом, и ты свяжешься со всеми нами. Счастливого пути на свою территорию и никогда больше не ступай на нашу». Бутылка с водой и закуски были оставлены в стороне как жест доброй воли и попытка отсрочить войну ещё немного.

«Рад, что всё закончилось без боя. Я не знаю, сколько бы я мог сделать на самом деле. Я действительно не чувствую, что у меня осталось много сил, даже если я так трансформировался». Сказала мать, вернувшись в свой нормальный вид.

«Я согласен. Отсутствие боёв было разочарованием, но, по крайней мере, никто из нас не пострадал». — сказал дедушка, потратив несколько мгновений на то, чтобы успокоиться и полностью вернуться к своему нормальному размеру.

Вернувшись в полицейский участок, офицер Карл всё понял! Обнаружив продажу в рабство и настоящую личность Скотта Гринфилда, он связался по радио с офицером, который сопровождал троицу, чтобы навестить их отца. Он сообщил о своих выводах и заявил, что рог готов к возврату.

К сожалению, сопровождающий офицер уже покинул пределы города и направлялся обратно в особняк в лесу с Рокси и её сёстрами. Офицеру Карлу было приказано принести рог с собой в особняк, так как он должен лично представить всю свою информацию семье Гринфилдов. Никто не знал, что происходит в особняке.

Подъехав к опушке леса, группа вышла из машины и просто поговорила о жизни на опушке. Как только полицейский Карл подъехал и вышел, он не мог не встретиться взглядом с Рокси. Настоящий фурри был прямо перед ним! Держись вместе, мужик! Ведь ты профессионал. Вы можете сделать это!

Офицер Карл воспользовался возможностью, чтобы собраться с мыслями, прежде чем, наконец, обратиться к группе. «Всем привет. Меня зовут Карл, и я работаю здесь на Брайана. Я здесь, чтобы вернуть этот рог и отчитаться перед всеми, как только мы все соберёмся в особняке».

По иронии судьбы, это был первый раз, когда офицера Брайана представили. Он всегда просто предполагал, что все прочли его имя на груди его униформы. Я определённо не просто забыл написать его имя ранее в истории или что-то в этом роде.

«Не нужно быть таким формальным человеком. У нас здесь всё хорошо. Просто ждём Скотта». Сказал офицер Брайан.

«Я понял. Думаю, я просто буду здесь». Карл сделал несколько шагов вправо и поискал на Fur Affinity Рокси… Мех… Ни одна из них не похожа на неё. И почему некоторые из них показывают домашних кошек на задних лапах? Не имеет значения. Я просто поручу кому-нибудь нарисовать это, как только уйду с работы.

Уши Рокси снова дёрнулись, поворачиваясь влево, когда она повернула голову, чтобы посмотреть на дорогу. Не может быть… Должно быть, это просто воображение.

По мере того, как звук приближался, она только больше убеждалась в том, что это было… Достаточно скоро Оникс увидели, как они вырываются из последнего поворота перед прямым участком дороги, на котором остановилась группа. Судя по тому, как быстро он ехал, Дэмиен точно остановил машину, когда остановился.

Что со всей полицией? Я просто хотел вернуть ей одежду. К счастью, всё, что Дэмиен сделал, чтобы помочь всем, от Рокси до бездомных, полиции и государственных служб, не осталось незамеченным… Ни один из офицеров ничего не сказал о том, что он превысил скорость более чем в два раза…

Уши Рокси дёрнулись, её хвост был направлен прямо вверх, а глаза наполнились радостью, когда Дэмиен вышел из машины. «Рокси! Я тебе кое-что принесла. Починила в «Стич н Фит» дальше по дороге».

Рокси забрала свою одежду, просто поражённая тем, как хорошо она выглядела! Как будто за последние 10 лет износа не было никогда! На мгновение она подумала, что они могут быть просто заменой, прежде чем поняла, что на них всё ещё остался намёк на её запах.

«Большое спасибо! Честно говоря, мне нужно было немного взбодриться после всего, что произошло». Сказала Рокси, в восторге от того, что снова увидела Дэмиена!

«Пожалуйста! Вам нужно о чём-то поговорить? Я внимательно слушаю, если вы в игре». — сказал Дэмиен, взгляд и запах сострадания и заботы исходили от него. Честно говоря, это было почти так, как будто у этого человека была успокаивающая аура.

«Ах, да… Сегодня мы все узнали много нового о нашей семье. Оказывается, я могу превращаться в зверя, хотя понятия не имею, как я это сделал… А вот Дейзи и Стелла могут принимать животную форму. … Я не знаю, как кто-то из нас знал колыбельную, которая это делала… Мы действительно никогда не слышали её раньше… Я думаю, мы просто начали петь инстинктивно. Я, честно говоря, не знаю. О да, и мы встретили моего папу!!!!! Он содержал кошачий приют и затаился как часть какого-то плана, который пошёл наперекосяк или что-то в этом роде… Честно говоря, я не уверен…»

«Твой папа жив! Это отличная новость! Я думал, ты будешь этому больше рад. Кажется, что-то не так. Ты в порядке?»

«Честно говоря, я чувствую себя немного не в своей тарелке с тех пор, как преобразился в папином доме. Я не делал этого специально или что-то в этом роде, просто так получилось. Я стал огромным, и у меня выросли лапы с огромными когтями на руках и ноги, мой хвост изменил форму или что-то в этом роде, и меня охватило желание просто уничтожить… Честно говоря, я не знаю, что случилось бы, если бы Дейзи и Стелла не остановили меня… Какую бы колыбельную они ни пели Взяв мои способности под контроль, он, казалось, пробудил их звериные формы. У них выросли уши, хвосты и всё такое!» Пока Рокси говорила, она колебалась между беспокойством о своём контроле над собой и волнением от встречи с отцом и сёстрами, получившими доступ к своим способностям. Это было так много сразу, всё слилось в её голове.

Дэмиен просто стоял, обдумывая то, что ему только что сказали… Она встретила своего отца, превратившегося в зверя, и что-то о колыбельной, заставившей её сестёр превратиться… Он просто не понял. , хотя кажется, что в этой колыбельной было что-то большее, чем просто слова песни…

Офицер Карл воспользовался возможностью, чтобы задать вопрос. «Извините, что прерываю. Эта колыбельная, это не Ода горному богу, не так ли? Примерно 300 слов на горном боге, должно быть около 400-410 слов на кошачьем?»

Интересно, так ли это было… Я пропустил первую часть… «Эй, Стелла, Дейзи, ты слишком хороша? Ты ничего не сказала за всё это время?»

«Да, я в порядке? Стелла, ты в порядке, верно?»

Стелла погрузилась в свои мысли. Каким-то образом она вспомнила колыбельную… (Ниже написаны только первые пару куплетов, они на английском, чтобы можно было их прочитать, так как сама песня была на кошачьем.)

К ветрам, которые ласкают меня,

Одеяло из снега, которое я ношу,

Деревья, которые цепляются за меня,

Далёкий йодль, который я слышу,

Я предлагаю своё сострадание,

Я предлагаю своё сердце,

Я ищу твоего сострадания,

Я ищу твоё сердце.

Тем, кто поднимается на меня,

Я предоставляю вам своё гостеприимство,

Тем, кто обожает меня,

Я дарую тебе своё спокойствие.

Животные, которые цепляются за меня,

К земле, которую я ношу,

Далёкая деревня, которая меня забавляет,

Утренняя песня, которую я ношу,

Я предлагаю своё сострадание,

Я предлагаю своё сердце,

Я ищу твоего сострадания,

Я ищу твоё сердце.

Это продолжало крутиться у Стеллы в голове, оставляя её совершенно не подозревающей, что все вокруг беспокоятся о безучастном выражении её лица и отсутствии ответа на их вопросы.

— Стелла? Ты всё ещё с нами там? — спросила Рокси, беспокоясь за свою младшую сестру.

«Что? Да, я в порядке. Эта песня застряла у меня в голове, и я не могу от неё избавиться. Что-то в ней кажется таким знакомым, как будто она зовёт меня». Ответила Стелла.

«Ну, если это так важно для вас, не могли бы вы спеть это нам? Мы бы хотели это услышать!» Сказала Рокси, любопытствуя, какие песни они пели в особняке, чтобы подсадить на неё её сестру.

«Угу… Вот оно. Ветру, что ласкает меня, Снежному одеялу, которое я ношу, Деревьям, которые цепляются за меня, Далёкому йоду, который я слышу, я предлагаю своё сострадание, я предлагаю своё сердце, я ищу Ваше сострадание, я ищу ваше сердце. Тем, кто взбирается на меня, я дарую вам своё гостеприимство, Тем, кто обожает меня, я дарую вам своё спокойствие. Животные, которые цепляются за меня, К земле, которую я ношу, Далёкую деревню, которая Меня забавляет Утренняя песня, которую я ношу, Я предлагаю своё сострадание, Я предлагаю своё сердце, Я ищу твоего сострадания, Я ищу твоего сердца».

Рокси почувствовала, как что-то горит глубоко внутри неё, как и обе её сестры. На этот раз никаких трансформаций… Вместо этого глубокая и мощная связь со всем, что их окружает. Они могли слышать сердцебиение всех вокруг, чувствовать ритм леса, видеть следы запахов, тянущиеся на многие мили, и, самое главное, они видели машину, в которой был их отец. Всего около 3 км, он был там скоро.

«Вы не поверите. Я видел весь лес! Как одно большое сердцебиение, я мог видеть всех животных в нём, следовать за их запахом на многие мили и даже мог улавливать сердцебиение всех вокруг меня!» — воскликнула Дейзи, поняв, что песня, которую они только что спели, была той же самой колыбельной, которую они декламировали в отцовском особняке.

Следующей пошла Рокси, чувствуя, что её объявление может иметь какое-то значение… «Я не знаю, как это сказать… Я почувствовала бушующее пламя силой 1000 солнц! Я видела весь путь до особняк, чувствовал энергию, пульсирующую в лесу, слышал разговоры Альбатроса на востоке и что-то ещё… Ощущение контроля, как будто я мог заставить лес делать то, что я хотел. Не знаю, что это значит… Если я попрошу, придут ли ко мне животные? Спой это ещё раз!»

И так песня повторялась полностью несколько раз.

Рокси стояла неподвижно, вызывая в себе горящий огонь. Каждая часть её существа, казалось, просто остановилась. Её уши не шевелились, тело не дёргалось, оставалось только дыхание. Она начала подпевать, начала танец, полный поворотов и поворотов. Её длинные волосы следовали за ней и танцевали на ветру. Её движения ласкали землю под ней, когда она двигалась, даже не задевая траву под ногами. Вскоре даже нежность синхронизировалась с её танцем.

Просто поражённые, все просто смотрели, как трио декламировало Оду горному богу снова и снова, пока Рокси танцевала вместе. Олени, медведи, кабаны, птицы, белки и все другие твари в близлежащих участках леса пришли посмотреть на этот красивый танец, как будто он звал их. Стелла и Дейзи снова обрели звериные черты.

Глаза Рокси были закрыты, но это не помешало ей увидеть, что все в пределах слышимости пришли посмотреть на её танец! Она чувствовала мощную связь со всем вокруг неё. Даже стая волков покинула свой патруль, чтобы стать свидетелями танца. Со всеми присутствующими для девушек открылась новая глава, поскольку было замечено изменение их пения.

Даже не осознавая, когда они закончили песню в третий раз и начали четвёртый, они пели в Mountain God! Не имело значения, что они были всего лишь кошачьими, они свободно говорили на языках леса и окружающих их гор.

Вернувшись в особняк, все, кто там жил, испытали чувство радости и облегчения. Энергия текла через них, успокаивая их души и предлагая новое решение старых проблем. Что-то в энергии казалось очень знакомым, как будто исходило от кого-то, кого они знали…

Инспектор очнулся на крыльце. Он рассеянно схватил записку и припасы для путешествия, не обращая ни на что внимания. Его мысли были заняты чем-то другим. Его призвали. Хотя он не мог слышать саму песню из-за расстояния между ним и Рокси, он чувствовал, как она зовёт его. Лес вокруг него, казалось, вёл его к источнику песни, как если бы он был живым и сознательным.

Подойдя к опушке леса, он встал между медведем и белкой и просто смотрел на это удивительное зрелище! Две девушки-животные поют в унисон с Рокси, взывая ко всему вокруг. Даже ветерок танцевал в унисон с ней, развевая её волосы в унисон с её движениями. Настоящее зрелище!

Увидев песню целиком, инспектор заговорил. «Приветствую всех, меня зовут Гелбурт. Я здесь по твоему призыву, Рокселла».

Прекратив свой танец, её волосы снова упали в нормальное положение вдоль спины, Рокси выпрямилась и перестала петь. Словно щёлкнув выключателем, животные оторвались от своего призыва и вернулись в лес. Даже волки и медведи не обратили внимания на группу, вернувшись к тому, чем они занимались до того, как их призвали.

«Спасибо, что пришли, Гельбурт. Я в курсе, что произошло в особняке, и мне нужно поговорить с вами. Лес рассказал мне всё, в том числе, почему вы пришли».

Ух ты! Я чувствую себя таким живым! Это было удивительно! — подумали Дейзи и Стелла, только сейчас заметив, что их анимализация не исчезла, как раньше в отцовском доме. Они решили отойти в сторону и исследовать свои вновь обретённые способности. Они провели следующие 10 минут, весело проводя время! Они могли прыгать, бегать на четвереньках, реагировать на происходящее даже во время бега с невероятной скоростью, а лучше всего они понимали окружающий их лес!

«Я заметил, что ты бегло поёшь на языке Mountain God. Откуда ты этому научился? Даже твой дедушка этого не знает. Он прямо отказался учиться». Сказал Гельбурт, полный любопытства.

«Я не уверен. Стелла начала петь, и я присоединился к ней. Следующее, что я понял, это то, что я мог чувствовать энергию всего вокруг меня, почти как если бы это было синхронно со мной. Честно говоря, я не знаю, как я выучил Mountain Бог с этого. В любом случае, после этого я чувствую себя полностью обновлённым».

«Лес сказал тебе. Подумать только, ты справился с этим так легко и с первой попытки. Мы не видели никого с таким талантом более 500 лет!»

«Ну, я думаю, можно сказать, что это была моя вторая попытка. Я обнаружил, что подпеваю своим сёстрам сегодня утром, когда я потерял контроль над своей трансформацией… В то время я не знал, что означает эта песня. Я просто знаю, что это было знакомо, и это, казалось, очень успокоило мой дух и сосредоточило мой разум. Возвращение моих способностей под контроль было просто инстинктом после этого. Единственное, что я не могу объяснить, это жгучее чувство, которое приходит вместе с этим. Это означает, что я горю, скорее, страсть, горящая с интенсивностью 1000 солнц. Я не могу точно сказать, что это заставляет меня чувствовать или что это значит, но если это то, что позволяет мне делать эти вещи, то я Я не собираюсь беспокоиться об этом в ближайшее время».

«Это благословение леса. Когда вы синхронизируетесь с лесом, вполне естественно чувствовать, как его энергия пульсирует в вашей душе».

— В любом случае, лес сказал тебе, зачем я привёл тебя сюда?

«Да, было. Я немедленно вернусь и сообщу всем, что сегодня произошло. У нас новый глава семьи!»

«Что?! Нет! Я просто хочу, чтобы вы сказали им, чтобы они оставили нас в покое! Больше никаких продаж детей, никаких показов без причины и кражи наших детей, никакой агрессии по отношению к нам вообще. Поверьте мне, когда я говорю, что я» Я более чем готов дать отпор».

«И поверь мне, когда я скажу, что мы не позволим этому дойти до этого. Наверняка старейшина почувствовал твою песню. Я вернусь и сообщу всем о твоих пожеланиях, хотя они, вероятно, уже знают».

С этими словами посланник исчез в лесу. Остановив песню, он непреднамеренно упустил свой шанс выучить Горного Бога, и лес не предложил ему никакой помощи в его возвращении. В любом случае, он был более чем способен обезопасить себя на обратном пути.

Рог больше не важен для Скотта, он сказал офицерам идти вперёд и положить его обратно на луг.

«Ну, это, конечно, меняет дело. Интересно, мне вообще нужно делать отчёт?» — спросил Карл.

«Конечно, вам всё ещё нужно сделать отчёт. Я уверен, что они слышали песню, но кто знает, поняли ли они что-нибудь из неё. Горный Бог — такой сложный язык, что даже я ничего не могу понять. знаете, Рокси установила связь с лесом вокруг неё и использовала его, чтобы общаться с существами в нём и с теми, у кого есть животное происхождение. И вы слышали, как его имя говорит, что её родители не знают Горного Бога.

«Ну, мы тоже не знали, пока всего несколько минут назад». Сказала Стелла, возвращаясь с исследования близлежащего участка леса.

И с этим группа благополучно добралась до особняка.

Конец части 7.

*008*2023-01-13 15:14

Часть 8! Эта часть, наконец, даст объяснение тому, что на самом деле означает быть животным.

Я также понимаю, что окончание 7-й части могло показаться поспешным. Это потому, что всё произошло так быстро для всех персонажей истории, что они не успевали за этим, поэтому я сделал то же самое для читателей. Рокси принимала решения на месте и понятия не имела, что они означают на самом деле.

Стелла проснулась первой, хотя проблемы, похоже, возникли сразу… Её глаза не привыкали к количеству света в комнате, далёкие птичьи песни казались такими громкими, а спина так напряглась, что ей стало не по себе. даже не смешно. Она села в постели, потягиваясь, чтобы уменьшить напряжение в спине. Ещё одна серия растяжек была сделана, когда она встала на ноги, и в этот момент её хвост задел её рубашку сзади и напугал её! О БОЖЕ У МЕНЯ ЕСТЬ ХВОСТ! В конце концов, ЭТО БЫЛО НЕ СНО!

Оказывается, трансформация Стеллы полностью началась, пока она спала. Очевидные вещи, такие как кошачьи уши и хвост, были там накануне вечером, но её ослепительные вертикальные зрачки и настоящие способности, которые приходят с её трансформацией, только сейчас были завершены и доступны для использования. Как и у Нео в «Матрице», у Стеллы болели глаза, потому что она никогда раньше ими не пользовалась. Правда, она всю жизнь пользовалась глазами, но это было другое. Вертикальные зрачки оказались странными… Они приспособились к её настроению точно так же, как и к количеству света вокруг неё. К счастью, ей не потребовалось много времени, чтобы привыкнуть к этому.

Инстинкт, дремлвший всю её жизнь, только сейчас активизировался! Она не только могла видеть и слышать, как Рокси, но и её нос стал очень чувствительным… Господи, ей действительно нужно вычистить свою комнату. Не то чтобы пахло канализацией, но уж точно не пахло свежестью.

В соседней комнате у Дейзи были те же открытия. У неё не было головной боли или трудностей с адаптацией к новым способностям. На самом деле, когда она вскочила с кровати, её хвост естественным образом балансировал её, даже не задумываясь об этом.

Они оба только что встали и поняли что-то ещё… Обычное утреннее сонное состояние просто исчезло. Прошло меньше пяти минут с тех пор, как они проснулись, и они чувствовали, что полны энергии и сил на весь день. Они и не подозревали, что это была лишь вершина айсберга… Эти способности были намного сильнее, чем любой из них мог себе представить. Неудивительно, что Рокси знала, где водятся змеи, и могла перемещаться по лесу с той скоростью, с которой бегала.

«А-Ачу!» Только что проснувшись, Рокси почувствовала, что кто-то говорит о ней… Впрочем, неважно… У неё были более насущные дела. Пока она спала, в особняке появились два новых запаха, и они были в коридоре сразу за дверью её комнаты. Она открыла дверь и последовала за своим носом по коридору. Когда она увидела это, её сёстры сохранили свои преображения с предыдущего вечера, и их кошачий запах уже проник. Я думаю, это означает, что вы сохраните эти превращения… Должен признаться, приятно знать, что я не единственный, у которого кошачье тело.

«Доброе утро! Вы двое сегодня пахнете живьём!» — сказала Рокси Дейзи и Стелле, которые смотрели в окно на птиц на деревьях. Они даже не осознали, что сфокусировали взгляд на чём-то всего 6 дюймов в высоту и на расстоянии более 1000 футов… Как и должно быть, их инстинкты полностью включились, и им даже не нужно было думать, чтобы использовать свои звериные способности. способности. Но это было нечто большее. Правда, кошки неплохо охотятся, но чувства эти утончённые были совсем на другом уровне… Честно говоря, если бы девочки успели привыкнуть к своим новым телам, они могли бы дать Рокси фору в перестрелке!

— Ч-что это значит? — ответила Дейзи, честно говоря, ошеломлённая выбором слов Рокси.

«Э-э… Как бы это сказать… Ваши человеческие запахи полностью исчезли. Теперь у вас обоих есть аура энергии».

«Аура… Энергии?»

«Да, как то беспокойное чувство, которое возникает, когда ты знаешь, что должен что-то делать».

«Честно говоря, да. Как только завтрак закончится, я хочу снова отправиться на разведку! Вчера у вас была удивительная связь, и я очень хочу посмотреть, смогу ли я тоже это сделать».

— Ты имеешь в виду песню? Хммм… Я действительно не делал ничего особенного… Это просто случилось… «Я имею в виду, мы могли бы попробовать и посмотреть. Но, честно говоря, я не думаю, что смогу это объяснить, потому что даже Я не знаю, как я это сделал. Это просто произошло. Я помню, как потерялся в мыслях об этой жгучей страсти, которую я чувствовал, и следующее, что я помню, я синхронизировался с ритмом леса вокруг меня».

«Тот парень прошлой ночью, похоже, тоже был в шоке от всего этого. Чего бы я не отдала, чтобы иметь такую силу…» — сказала Стелла, пытаясь убедить себя, что она и Дейзи всё ещё могут попробовать себя в роли Рокси. сделал накануне вечером.

«Правда? Я совсем не так это переживал… Был какой-то поток… От растений к животным, к самому лесу, даже к воздуху. Всё как будто работало как одно целое, и в нём была ритм к нему. Почти как одно большое сердцебиение… Это было тепло и утешительно, и я хотел бы сделать это снова!» Сказала Дейзи.

«Честно говоря, я думаю, что было бы лучше, если бы мы подождали до завтра, чтобы попробовать это снова. Я просто чувствую себя немного не в своей тарелке, как будто что-то не так. Я думаю, что мой вчерашний танец забрал у меня больше, чем мне хотелось бы признавать…»

«Я думал, что что-то не так… Ты был так полон энергии до сегодняшнего утра. Тем не менее, было бы неплохо, если бы всё замедлилось, чтобы мы могли просто так болтать. Не волнуйся, я» Я уверен, что дедушка что-то знает о том, почему ты себя плохо чувствуешь. В конце концов, все наши способности исходят от него».

«Да, я спрошу его за завтраком. Кстати говоря, мы должны спуститься вниз». Сказала Рокси, нацеливаясь на следующую положительную ноту дня. Хороший плотный завтрак должен помочь ей вернуть энергию, в этом нет сомнений!

И с этими словами три сестры направились вниз завтракать. Впервые за всю свою жизнь Рокси обнаружила, что ходит по лестнице, а не просто перепрыгивает через неё. У неё просто не было на это сил.

«Боже мой! Вы трое выглядите потрясающе!» — воскликнула их мать, сидя в дальнем конце своего стола.

«Приятно видеть, что твои преобразования завершены. Ты можешь достать маму, если тебе понадобится помощь, чтобы приспособиться к своим новым способностям». Говорил дедушка, сидевший в дальнем конце стола. Обычный гул пропал из его голоса почему-то…

«Рокси, дорогая, где тот огонь, который ты вчера принесла с собой? Ты хорошо себя чувствуешь?»

— Мама, мне нужно поговорить с тобой об этом. Рокси воспользовалась моментом, чтобы объяснить, что произошло накануне вечером, и что она проснулась с небольшим недостатком своих способностей.

«У тебя мало сока, вот и всё. Если ты сделал то, что сказал, то за одну ночь ты использовал больше энергии, чем я когда-либо за всю свою жизнь! Это займёт день или два для твоих способностей. чтобы восстановить свою обычную силу. То, что вы описали как пылающую страсть, мы называем это Звериным пламенем. Это источник нашей анимализации. ещё до твоего танца?»

«Я не могу сказать. Я не чувствую это всё время. Я действительно чувствую это только тогда, когда использую свои способности, например, когда я потерял их и превратился в монстра у папы вчера, и когда мы пели в лесу. позже этой ночью».

«Ты использовал два разных типа способностей один за другим в один и тот же день. Обычно у тебя кончился огонь ещё до того, как ты успел начать свой танец. Но ты также говоришь, что не чувствуешь этого, когда ты не используешь свои способности… Я не могу сказать, что понимаю… Я действительно не уверен, что это значит. А пока лучше ешь досыта! Твоему телу нужно столько, сколько он может получить, чтобы разжечь свой огонь ». Все 3 сестры остановились, чтобы послушать свою мать, так как эта информация, вероятно, будет полезной и для них. Вполне вероятно, что их способности работали так же, как и у Рокси, если не так же.

«Значит, мой огонь просто устал? Приятно знать, что это что-то такое простое!» — сказала Рокси, возвращая свой обычный бодрый голос.

«Послушайте, мои внуки. Есть четыре уровня способностей, которые приходят с превращением в животное. Первый уровень — это то, что есть у вашей матери. У неё есть уши и хвост, но ей не хватает инстинктов, необходимых для того, чтобы использовать их в полной мере. чувствует её огонь, потому что её тело должно постоянно разжигать его, чтобы поддерживать его. Я показал ей, как использовать свои способности, и это очень помогло ей, но это не полностью устраняет разрыв. Второй уровень - это то, что Дейзи и Прошлой ночью перед твоим танцем была у Стеллы. Они не показывают свои черты, но их огни ярко горят. Они намного быстрее и сильнее людей, но им всё ещё не хватает инстинктов настоящих животных. Уровень 3 — это место, где вы и ваши сёстры находятся сейчас.

Ваше пламя горит сильно, и это усиливает такие способности, как обострённые чувства, великая сила и скорость, и, что наиболее важно, сильная связь между вами и вашим пламенем даёт вам инстинкты, необходимые для использования ваших способностей в полной мере. Уровень 4 - это то, чего не наблюдалось долгое время, до прошлой ночи. Рокси добилась этого на несколько мгновений, хотя казалось, что на это ушло много её сил. На этом уровне ваше пламя, ваше тело и ваш разум работают как единое целое. Как одно большое сердцебиение, всё синхронизируется, и вы можете вызывать невероятные способности, такие как ощущение пламени, присутствующего в растениях и животных леса. После синхронизации формируется своего рода взаимосвязь. Нет ничего необычного в том, чтобы управлять обычными зверями, такими как животные в лесу».

«Итак… Если я стану танцевать каждые несколько дней, как ты думаешь, мне станет легче, или ты думаешь, что это утомит меня?»

«Это должно способствовать росту вашего пламени. Сначала я бы не стал делать это слишком часто. Раз в неделю должно быть достаточно в течение первых нескольких месяцев. Вы должны дать своему телу шанс не отставать от того, как быстро будет расти ваше пламя. когда ты это делаешь. Если бы мне пришлось угадывать, ты чувствуешь, что сегодня твои способности кажутся далёкими от тебя, не так ли, Рокси?»

«Да, это о ударах камня по носу».

«Это потому, что ваш огонь вырос до гораздо большего размера за такое короткое время. Вашему телу нужно время, чтобы приспособиться к этому изменению, прежде чем ваши способности вернутся к полной силе. Со временем вы обнаружите, что «полная сила» станет более и более мощный. Если вы сможете продолжать заниматься этими танцами в течение года, вы сможете постоянно поддерживать уровень 4, точно так же, как сейчас вы всё ещё находитесь на уровне 3, несмотря на низкий уровень энергии».

«Я думал, ты сказал, что мой огонь нужно разжечь, а теперь ты говоришь, что он уже больше? Это не имеет никакого смысла».

«Когда я сказал, что он стал больше, я не имел в виду, что он стал горячее или интенсивнее. Ему всё ещё нужно вернуться к своей обычной интенсивности, и именно здесь пригодятся хороший завтрак и много отдыха. Сегодня днём, когда ты чувствуешь себя лучше, я покажу тебе, о чём я говорю».

«Боже мой, какая прекрасная группа молодых девушек!» — воскликнула одна из горничных, помогая принести завтрак группе.

Стелла покраснела при мысли о том, что персонал считает её уши и хвост такими милыми. Дейзи только смущённо посмотрела вниз, позволив комплименту проникнуть в её душу и придать ей вновь обретённой уверенности.

Удостоверившись, что съели столько, сколько могли, трио направилось в главный зал, чтобы обсудить, что делать в течение дня.

— Как насчёт пикника в лесу? Предложила Рокси, пытаясь придумать что-то, что устроило бы их всех.

«Звучит здорово! Я попрошу горничных приготовить обед!» Чирикала Дейзи.

«Это лучшая часть! Мы всё сделаем сами!» Сказала Рокси, указывая сёстрам на кухню и попросив служанок показать им, где что находится, и позволить им заниматься своими делами.

Пока трио готовило бутерброды и упаковывало припасы, они болтали о самых глупых вещах.

Дейзи была первой, кто начал это. «Эй, Рокси, ты когда-нибудь замечала, как сильно двигается твой хвост, когда ты просто ходишь?»

«Да. Я лучше чувствую себя на четвереньках, но это не так хорошо в небольших помещениях или когда мне нужно дотянуться до верха прилавка, как сейчас. Я использую свой хвост для баланса каждый раз, когда стою прямо».

«Инда догадалась. Я знаю, что ты бегаешь на четвереньках и спишь в полумесяце, как будто ты делаешь всё, как обычный кот. Это, честно говоря, очень мило!»

«Да, определённо! И то, как твой нос и уши дёргаются всякий раз, когда буквально что-то происходит. Например, как дёргаются твои уши, когда я открываю холодильник, и нос дёргается, когда я открываю ветчину. Это просто восхитительно!»

«Ну, вы двое сами выглядите очень мило! Держу пари, вы даже не заметили, как завили свои хвосты, когда рассказали мне о моих ушах и носе, хахаха»

Смеясь, троица почувствовала, что многие беспокойства улетучились. Возможно, они ещё не знали, что значит быть животным, но это не могло остановить их пикник! Кроме того, они скоро узнают.

Трио воспользовалось моментом, чтобы сообщить персоналу, что они уходят на обед и вернутся во второй половине дня.

Пробираясь к лесу, им представился случай. Обе младшие сёстры начали вести себя так же, как Рокси, когда она была в лесу. Они впитывали все окружающие запахи, вращали ушами, как спутниковые тарелки, чтобы улавливать всё, что происходит вокруг них, а их радужные оболочки многократно расширялись и сужались в ответ на движение вокруг них. Никто из них даже не осознавал этого, но на самом деле они были наделены теми же инстинктами, что и Рокси. Этим троим больше не будет проблем со змеями на лугу!

«Когда мы вот так в лесу, важно иметь возможность общаться с окружающими вас животными. Пойдём, я научу вас, девочки, говорить по-медвежьи». Сказала Рокси, полная решимости сделать всё возможное, чтобы помочь своим сёстрам в полной мере использовать их вновь обретённые способности. Поскольку инстинкты, связанные с лесом, теперь сохранились, Рокси не видела причин, по которым они не могли бы выучить языки окружающих их животных… Медведь всегда был первым, о чём думала Рокси в плане безопасности в лесу, поскольку эти злодеи всегда начинали драки. над территорией. Возможность объяснить медведям, что вы часто просто проходите мимо, в первую очередь предотвратила весь конфликт, поэтому было жизненно важно, чтобы её сёстры поняли это сами.

Стелла замерла, её уши и нос упёрлись во что-то поблизости. Множество запахов, множество тяжёлых шагов. Целая семья медведей патрулирует свою территорию!

«Это твой шанс! Подойдите к ним, но не сталкивайтесь с ними напрямую. Первый крик станет началом разговора. Посмотрим, сможешь ли ты убедить их, что ты просто проходишь мимо и не собираешься посягать на их территории. И что бы вы ни делали, не убегайте. Я вмешаюсь, если вы не можете понять это. Сказала Рокси, подтолкнув сестёр к небольшой группе деревьев.

Сделав несколько шагов вперёд, они увидели их. Шесть медведей выстроились в линию, глядя на двух сестёр всего в 20 футах от них. Прошло всего пару секунд, прежде чем встал самый крупный из них. Тяжёлым толчком и гигантскими шагами он сделал два шага вперёд на задних лапах и зарычал на двух сестёр.

«Что нам делать, Стелла? Я не говорю по-медвежьи!»

«Я тоже, мы просто должны во всём разобраться, как она сказала!»

Ещё пара шагов вперёд, и медведь-папа снова зарычал. На этот раз, похоже, ему было что сказать. Получив лишь обрывки, две девушки были уверены, что послание будет услышано. Они позволили ему продолжить свой подход и снова зарычать. Вот когда это начало иметь смысл!

Медведь был основан не на словах и слогах, он был основан на колебаниях голоса в сочетании с их движениями!

Стелла первой воспользовалась этим, пытаясь послать мирное сообщение. Она выпрямилась, издала нежный рык, наполненный пониманием, и отступила в сторону, как бы говоря: «Я здесь не для того, чтобы возиться с вами, но я и не отступлю».

Отец-медведь вернулся на четвереньки, ответив нежным рыком, наполненным благодарностью за то, что он не начал драку.

— Он… Он только что поблагодарил меня за то, что я не мешала ему?

«Правильно, девочка. Твой рёв был немного слабым, но ты донесла своё сообщение, и это главное. А теперь пойдёмте, вы двое, давайте начнём этот пикник!» Сказала Рокси, поздравляя сестру с первой удачной беседой с дикими животными!

«Понятия не имею, как вы так быстро это поняли. Я не слышал ни слова ни от кого из вас». — сказала Дейзи, всё ещё не понимая, как её сёстры заставили медведей пройти мимо них.

«Медвежий язык — один из самых сложных для изучения, потому что он не основан на словах. Он основан на сочетании тона вашего рёва и ваших действий. Шаг в сторону и рёв без какой-либо агрессии посылают сигнал о сотрудничестве. отец медведь, что ты не собираешься создавать проблемы, и он без проблем продолжил свой патруль».

Язык без слов… Как странно. Я бы никогда не догадался. Подумала Дейзи, поражённая тем, что её сестра позаботилась обо всей ситуации без вмешательства Рокси.

«Возможно, я понял сообщение, но это всё равно было ужасно! Он примерно 9 футов ростом!» Сказала Стелла.

«Ага. Вот примерно так я впервые узнал. Я устал от того, что они издевались надо мной, и решил, что общение, по крайней мере, стоит того». Сказала Рокси, надеясь, что этот момент запомнится её сёстрам. Такое общение без какого-либо насилия является ключом к синхронизации с лесом. Думал ли дедушка, что это возможно, или нет, но Рокси закладывала основу для достижения сёстрами четвёртого уровня анимализации. Даже если бы они могли сделать это только на мгновение, это было бы доказательством того, что у них был тот же потенциал, что и у Рокси.

Найдя среди деревьев солнечную полянку, троица открыла свои корзины и начала свой пикник. Они поймали себя на том, что говорят о том, что лес, кажется, течёт к нему. Ничего не было размещено произвольно. Это дерево было здесь, потому что оно принадлежало этому месту, и то же самое было со всеми остальными.

Хороший. Я подумал, что нашей небольшой экскурсии будет достаточно, чтобы наладить эту связь. Сильная связь с природой необходима, если они когда-либо смогут делать то, что могу я. Подумал Рокси.

«Кажется, у тебя сейчас больше энергии, чем сегодня утром. Это хорошо, правда?» Сказала Стелла, заметив, что движения ушей и носа Рокси стали более отчётливыми за последние десять минут или около того.

«Да, определённо. Что бы я ни чувствовала себя утомлённой раньше, теперь это полностью ушло».

«Это здорово! Рад слышать, что ты чувствуешь себя лучше!» Объявила Дейзи, подбадривая себя после того, как расстроилась из-за того, что не научилась медведю так же легко, как её сёстры.

«Знаешь, что ещё замечательно? Осознаёшь ты это или нет, но у вас двоих сейчас хороший флоу. Твоя связь с лесом становится всё сильнее и сильнее! Совсем скоро ты сможешь танцевать, как я. я ещё не сказал дедушке, но я собираюсь показать вам двоим, как это сделать. часть нашего фундамента. Далее, вам нужно усовершенствовать свои кошачьи способности. Ваши тела никак не выдержат такой танец, если вы недостаточно сильны, чтобы выдержать его. Чёрт, посмотри, как он сбил меня с ног за больше половины дня!»

— Да, но главное, что сейчас ты чувствуешь себя лучше. Сказала Стелла.

«Конечно! И я также заметил кое-что ещё о вас двоих сегодня».

«Хм? Что это?» Сказали обе сестры, теперь уделяя Рокси всё своё внимание.

«Вы оба так сосредоточены на мне, что не заметили, что творится. Мы должны вернуться, пока не начался шторм». Сказала Рокси, снова напомнив сёстрам, что им нужно продолжать совершенствоваться.

«Конечно. Давайте собираться и возвращаться». Сказали Дейзи и Стелла.

Когда они шли обратно к особняку, вдалеке стало видно скопление зловещих облаков. Надвигалась гроза!

«Теперь я вижу это! Но как ты узнал всю дорогу назад?» Сказала Стелла.

-- Как же… Я думаю, к этому просто привыкаешь. Если бы мне пришлось объяснять, я бы сказал, что это как-то связано с изменениями давления и влажности. Это скажет тебе, где родится ветер. и в какую сторону он будет дуть. То же самое верно и в более широком масштабе. Большие, внезапные изменения часто указывают на то, что приближается буря. Обратите внимание, как ветер прекратился, и в лесу наступила утренняя тишина? Даже медведи ушли назад дом».

Теперь, когда она упомянула об этом, все трое заметили эти изменения. Дейзи и Стелла просто не установили связи между этими едва уловимыми изменениями и наличием штормов.

Вернувшись в особняк, группа распаковала свои корзины и предоставила уборку горничным. Они сели в главной комнате и долго беседовали о том, что всё это значит.

Хотя Дейзи и Стелла не полностью понимали всё, что говорила Рокси, они поняли основы того, чему она пыталась научить их, как использовать свои способности. Важно помнить, что каждый из них должен понять, что эти способности значат для них, и как они будут использовать это, чтобы укрепить свой разум и тело. Рокси часто ловила себя на том, что прыгает на большие расстояния просто потому, что ей это нравится. До сегодняшнего дня она совершенно не осознавала, что такое поведение было следствием того, что её пламя обратилось к ней и попросило продолжать разжигать его, развивая свои способности. И это оказалось именно так.

Независимо от того, нарастила ли она заметное количество мышц или нет, её способность прыгать всё дальше и дальше никогда не переставала улучшаться. Её слух и обоняние, а также её вертикальные зрачки, которые адаптировались к окружающей её ситуации, помогли ей установить прочную связь с окружающим её лесом. Именно эта связь открыла дверь к её способностям как пользователю четвёртого уровня её анимализированных способностей. Даже если сейчас она могла использовать их только на короткое время, она была уверена, что со временем её способности вырастут. Она объяснила это своим сёстрам, указав, что их уши и хвосты ненадолго появились в доме их отца, прежде чем окончательно стать постоянными после того, как они пели рядом с дорогой. Именно многократное использование своих способностей закрепило их как часть того, кем они были.

Никто из них не знал, что их мать и дедушка были едва в пределах слышимости, и они так гордились своими детьми! Подумать только, они так быстро зашли так далеко! И что ещё более впечатляет, Рокси вернулась к полной силе менее чем за день!

Никто не знал, что пламя Рокси стало ещё ярче, когда она рассказывала сёстрам о лесе. Только недавно она наслаждалась использованием своих способностей. До этих последних дней её способности поддерживали её жизнь. Внезапно они стали источником радости и уверенности!

Если бы она продолжала развивать свои способности, она могла бы открыть ещё один уровень анимализации… Тот, о котором давно забыли. Даже её отец и дед не знали о существовании пятого уровня.

Видите ли, пути Рокси и её дедушки к достижению четвёртого уровня были совершенно разными. Её дедушка заставил себя отправиться в сам лес, используя силу своего Звериного Пламени, чтобы породить ветер и направить битву по своему усмотрению. Это сработало для ситуации, в которой он оказался, в конце концов, грубая сила была тем, что ему было нужно тогда, если он собирался обеспечить безопасность своей семьи. Чего он не осознавал, так это того, что если заставить свои способности делать то, что вы от них хотите, это измотает их, а его пламя потеряло часть своей силы после битвы. Никакие тренировки или повторное использование его способностей не вернут ему былую славу. Он потерял искру радости, которая пришла, когда он использовал свои способности. На данный момент они были оружием и щитами для обеспечения безопасности его семьи.

Для Рокси её способности были великим источником гордости и радости! Её способ достижения четвёртого уровня был совсем другим. Она ничего не заставляла происходить. Она падала синхронно с лесом, а не наоборот. Через неё текла энергия леса. Единственная энергия, которую она потратила, была потрачена на то, чтобы транслировать свои мысли, чтобы вызвать человека, прибывшего из семьи Бридлов. Открыв новый уровень способностей и получив удовольствие от их использования, она разожгла огонь до новой интенсивности!

Её способности становились всё острее, её контроль над ними улучшался с неимоверной скоростью, и она была на пути к пятому уровню. В случае достижения пятого уровня она научит её тому, что на самом деле представляет собой этот огонь и откуда он взялся, а также как и почему он был создан.

А пока разговор продолжился о том, что они все думают о своих способностях и что это значит для них. Это был первый раз, когда Дейзи и Стелла обратили внимание на пылающую внутри них страсть. Конечно, за последние полтора дня он вырос как на дрожжах.

Конец части 8.

*009*2023-01-19 04:37

Часть 9! Скачок на три месяца после 8 части.

Дэмиен и Трэвис были дома. Вернув машине Трэвиса её первоначальную красоту и характеристики, они стали обмениваться автомобилями, отправляясь в поездки.

«Странно. Кажется, нужно быстро трогаться с места, чтобы хорошо стартовать без дребезжания сцепления… Так как же Дэмиен трогается медленно и плавно? — пробормотал Трэвис, несколько расстроенный тем, что это его пятая поездка за рулём Оникса, но у него всё ещё не было плавных запусков, как у Дэмиена. Запуск в гору оказался ещё более сложным. Трэвис часто обнаруживал, что либо почти глохнет, и ему приходится останавливаться и пытаться снова, либо стартует так агрессивно, что машина яростно дёргается вперёд…

Между тем, у Дэмиена не было никаких проблем с машиной Трэвиса. Это правда, что Chrysler Towncar сильно отличается от Onyx: первый большой и тяжёлый, а лестница маленькая и лёгкая. Но это не помешало ему разгладить его всего за пару минут.

Что ещё более важно, они были почти у цели! Они увидели в Интернете объявление о помощи, которая требуется от богатой семьи всего в двух часах езды, и выплата была потрясающей! Более 2000 долларов, чтобы помочь им перевезти ценные вещи, и Дэмиену удалось заработать дополнительные 200 долларов, предложив шофёра дочери, когда она переезжала в другой семейный особняк. Подойдя к особняку, они без проблем прошли через парадные ворота. Они проехали более полумили, прежде чем достигли круга у входной двери.

Припарковавшись на краю бетонного круга, дуэт вышел из машин друг друга и представился Келси, красивой девушке лет 20-ти. При росте 5 футов 3 дюйма и весе 145 фунтов Келси определённо привлекала внимание всех окружающих! Её идеальная попа и грудь были как раз такого размера, чтобы обтягивать ткань её брюк и рубашки, не выглядя слишком большой. Её завораживающие голубые глаза могли пронзать сама суть сердца и её чёрные, как смоль, волосы ослепительным сиянием отражали солнце!.. Просто прекрасно!

«Привет, я Келси! Вы, должно быть, Дэмиен! Приятно познакомиться!» Она сказала, протягивая руку Трэвису…

«Э-э, я на самом деле Трэвис. Я знаю, что в сообщении говорилось, что он владел Ониксом, он просто позволил мне вести его здесь. Должен сказать, вас ждёт хорошая поездка, как только он сядет за руль!» — сказал Трэвис, пытаясь не допустить, чтобы ситуация стала ещё более неловкой, чем она уже была. Двое парней на двух машинах в богатом особняке забирают красивую молодую девушку и её вещи… Неловко было, но что-то поддерживало ситуацию.

«Я вижу, ты познакомился с Трэвисом. Я Дэмиен. Удовольствие только моё!» Сказал Дэмиен, подходя к Келси и протягивая руку, чтобы пожать ей руку.

Обменявшись любезностями, разговор перешёл к делу.

«Хочу, чтобы вы знали, что всё в этих коробках дорогое. Всё тяжёлое уже перевезено на грузовиках, это только мои личные вещи не влезли. Я ожидаю, что вы хорошо позаботитесь об этом». Сказал Келси. Несмотря на выбор слов, она говорила довольно приятным тоном.

«Ага. Мы прочитали всё, что вы нам прислали. Мы уже знаем, с чем имеем дело. Похоже, впереди у нас около 3 часов пути. Лучше всего начать движение, как только будем готовы. Достаточно тепло, чтобы опустить верх!» Сказал Дэмиен, полный волнения!

«3 часа? До поместья Бридл легко ехать 7 часов! Что ты имеешь в виду под 3 часами?»

«Я щедр на 3 часа. Возможно, это даже не займёт много времени. Я помогу Трэвису погрузить всё в его машину, а потом мы поедем. Тебе нужно выпить или сходить в туалет, прежде чем мы уходим?» Сказал Дэмиен.

«Да, я выпью, прежде чем мы отправимся в путь. Скоро вернусь!» — сказала Келси, исчезая за самой большой входной дверью, которую когда-либо видели Дэмиен и Трэвис.

Три часа - это щедро? Я специально выбрал просёлочные дороги… Я знаю, что он участвует в серии 3, но он никак не может сделать это небрежно на дорогах, на которых никогда раньше не ездил. Это будет веселее, чем я думал!

«Счастливый ублюдок! Надеюсь, ты знаешь, что если ты проедешь за 3 часа, ты легко израсходуешь все 200 долларов бензина!» — сказал Трэвис, игриво нанося удар Дэмиену.

«Ага. Вот почему я просил 200 долларов, яйцеклетка». — сказал Дэмиен, отвечая Трэвису.

Они начали хихикать, как школьницы… Было приятно провести такой день. Ничего на повестке дня, кроме высокооплачиваемой работы, практически не требующей усилий. Вождение было естественным для Дэмиена, поэтому ему не нужно было делать ничего особенного. Что касается Трэвиса, то он был просто рад помочь. Вождение или нет, ему было всё равно. Хотя он купил видеорегистратор и наклейки с камер наблюдения для своей машины, чтобы никто не возился с вещами Келси, когда он остановится на неизбежный перерыв в туалете. 7 часов - это слишком много для непрерывной езды. Ему придётся остановиться по той или иной причине, прежде чем он доберётся до места назначения…

Только что закрыв двери машины Трэвиса и убедившись, что всё в порядке, двое молодых людей повернулись и увидели, как эти огромные двери снова открываются. Келси вышла, подошла к Дэмиену и посмотрела на его машину. Оникс, конечно, был прекрасен. Это определённо проявилось после того, как он сделал несколько штрихов на её лаке и нанёс два слоя керамического покрытия. Затем отполировал керамическое покрытие. Она сияла, как драгоценный камень! Келси понятия не имела, что собирается сесть в настоящего монстра или что человек за рулём был действительно страшным, когда он был сосредоточен!

— Готов идти, Келси? — спросил Дэмиен, воспользовавшись ещё одним моментом, чтобы полюбоваться красотой, которая стояла перед ним.

«Ага. Кстати, я добавлю 100 долларов к вашей оценке за 3 часа. Карты Google говорят о 7 часах!» Сказала Келси, пытаясь вернуть часть своих 200 долларов к концу этого.

«Я подниму ставки. Вы можете оставить телефон себе. Мне не нужно видеть экран GPS, просто скажите мне, куда повернуть. Если мы успеем за 2 часа 30 минут, вы будете должны мне вдвойне». … Если мы не успеем за это время, вы мне ничего не должны!» Сказал Дэмиен. Он не просто хвастался, он был искренне уверен, что у него всё ещё будет большой запас, чтобы установить любой темп, который он хочет, и при этом достичь цели за такое короткое время.

«Вы на!» Келси не могла поверить в то, что только что произошло! Она собиралась провести целый день вдали от своей семьи, мчась по лесу, и всё это она получит бесплатно!

«Только одно условие. Вы добавили остановку на обед. Это не засчитывается во время. Давай, поставь таймер на два с половиной часа на моём телефоне. Мы остановим его, когда доберёмся до Хосса, и возобновим когда мы уйдём. Таймер запустится, когда мы отъедем от ваших главных ворот». Сказал Дэмиен, показывая, что он действительно уверен в своей ставке.

«Да, всё в порядке. Вы заключили сделку. Каждый из нас платит за себя, верно?»

«Да, это круто. Теперь садись, пока двигатель ещё тёплый. Мы должны начать с хорошего темпа, если я получу свою двойную выплату!»

Вау, эта вещь действительно взлетает! Я думал, что это спортивная машина, а не гоночная!

«Эй, я думал, вы сказали, что эта машина подходит только для Серии 3? У вас достаточно мощности для Серии 2 в этой штуке!» Сказал Келси, поняв, почему Дэмиен был так уверен в своей способности поддерживать такой темп.

«Он не подходит для Серии 2. Они не разрешают кабриолеты или автомобили с открытым верхом. Только твёрдые кузова из соображений безопасности».

«А эта привязь действительно нужна? Она немного громоздче, чем ремень безопасности…»

«Это для вашей безопасности. Onyx будет тянуть 1,8 G, когда я брошу её боком в гору, и ремень безопасности никак не удержит вас от соскальзывания в сторону вашего сиденья или, может быть, даже в дверь».

«Подождите. Вы имеете в виду, что в 1,8 раза больше моего веса будет тянуть меня к краю сиденья?! Это безумие!»

«Это шины Michelin Pilot Sport для вас. Я отрегулировал подвеску этой машины, чтобы она соответствовала неровным поверхностям на большинстве просёлочных дорог, поэтому она может немного подпрыгивать. Не беспокойтесь о ударном шуме, я уверен, что мы на некоторых из этих прыжков попаду в тупик!»

«ПРЫГАЕТ?! Что ты собираешься делать?!!!»

«Я планирую поддерживать скорость выше 160 км/ч как можно чаще! Не волнуйтесь, я снизлю скорость, если почувствую, что оставаться на такой скорости небезопасно».

«Ну, мы почти за городом. У вас будет шанс проявить себя здесь примерно через полмили!»

Келси воспользовалась возможностью и выпила половину своей воды Sobe Lifewater, добавив её к апельсиновому соку, молоку и горячему чаю, которые она уже выпила этим утром.

Он никак не сможет поддерживать такой темп. Он просто сгорит за час или около того… И я оставлю свои деньги!

«Я увидел в вашем профиле гонщика, что у вас хроместезия. Я посмотрел, и Google говорит, что это означает, что вы можете видеть звуки… Что, чёрт возьми, это значит?»

«Это означает, что каждый звук, поступающий в мои уши, имеет определённый цвет. Самые низкие звуки, которые я слышу, — это глубокий синий цвет, и они появляются в левом нижнем углу моего зрения, в то время как самые высокие звуки, которые я слышу, — ярко-жёлтые, они появляются в правом верхнем углу. моего зрения. Они в основном прозрачные. Более громкие звуки кажутся крупнее и красочнее, а также немного менее прозрачными. У меня также синдром Аспергера, форма аутизма, которая даёт мне очень техническое мышление. моя хроместезия работает вместе, я просто естественным образом синхронизируюсь с механизмами вокруг меня. Я не вожу, заставляя машину делать то, что я хочу. Поверьте мне, когда я говорю, что даже на скорости 250 км/час я всё ещё полностью контролирую ситуацию и никогда не поехал бы так быстро, если бы не чувствовал себя в безопасности. Вам абсолютно не о чем беспокоиться. Хосс будет меньше чем через час.

Проклятие. Похоже, за рулём монстр, а не только под капотом. Интересно, проедет ли он за 2 с половиной часа… Чёрт возьми, я не хочу платить 400 долларов за поездку по лесу!

Съехав с четырёхполосных дорог города, двое оказались на прекрасных просёлочных дорогах! Их раскачивало взад-вперёд, у некоторых из них не было достаточно широких дорожек, и обочины разваливались. А повороты! Боже повороты! Эти шпильки на склоне полупинтового холма были жестокими!

«ИИСУС ХРИСТОС, НЕ ПЕРЕВЕРНИТЕ ЧЁРТОВУ МАШИНУ!» - закричала Келси, и её отбросило на сиденье. К счастью, речь шла о гоночных сиденьях Sparco с приподнятыми боками и опорами для бёдер и плеч. Не то чтобы бедняжка Келси собиралась покинуть сиденье, или её швырнуло в дверь, или что-то в этом роде.

«Успокойтесь, всё в порядке. Это был подъём внутреннего колеса, когда вы переносите вес автомобиля на внешние колёса при ускорении. дюймах. Это натягивает стабилизатор поперечной устойчивости и увеличивает сцепление с другим передним колесом. Оно естественным образом уравновешивается. Чтобы снова опустить все 4 колеса, не врезаясь в землю, требуется практика. Сказал Дэмиен. Он очень громко обратился к преодолеть ветер, но не говорил резко.

«Мы поворачиваем направо на вершине холма! Маунтинвью-роуд. Она уже, так что будьте осторожны!»

— Я понял, у нас всё хорошо.

На мгновение Келси могла поклясться, что слышала, как машина набирает обороты, пока они замедляются! И как только они упали примерно до 80, Дэмиен снова нажал на газ, теперь уже на 4-й передаче! Как ни странно, он тут же отпустил газ и стал несколько раз постукивать по нему. Келси звучало так, как будто он был сосредоточен на том, чтобы поддерживать обороты в минуту там, где они были.

Эти двое преодолели правый поворот на скорости 120 км/час, быстро разогнавшись до 220 км/час!

«Эй! Как ты сделал это дерьмо, где он разгонялся, а мы тормозили?»

«Я нажал на тормоз пальцами ноги и нажал на газ ногой. Всё это время я был зажат левой ногой. Это называется переключением на пониженную передачу с пятки на носок, и это очень помогает сэкономить время при настройке себя для входа в повороты».

Он использует все 3 педали одновременно? Я думал, что вам понадобится 3 фута, чтобы сделать это… Что ещё более важно, я никоим образом не экономлю деньги. Господи Иисусе, этот парень за рулём настоящий монстр!

Прошло всего 10 минут интенсивной езды, прежде чем дуэт прибыл к Хоссу. Они прошли половину пути всего за 55 минут!

Подъехав к стоянке, Дэмиен попросил Келси поставить таймер на телефоне на паузу. «Что-то пахнет жареным!» — воскликнул Дэмиен, всё ещё на пике адреналина после поездки.

«Пахнет, как будто горит! Только не взрывай, нам ещё 200 км идти».

«Это просто запах горячих тормозов. Когда она наклонялась вперёд перед этими поворотами под гору, я гарантирую вам, что роторы светились жёлтым светом. Не беспокойтесь об этом, они рассчитаны на такие температуры».

«Если ты так говоришь».

«Мы подождём здесь пару минут, пока она остынет. На самом деле здесь довольно тепло сейчас, когда мы вышли из гор, и мне показалось, что турбонаддув и воздухозаборник начали нагреваться».

— Да я понятия не имею, что это значит. Сказала Келси, просто поражённая тем фактом, что Дэмиен не вспотел и был по-прежнему полон энергии!

«Это означает, что части, которые охлаждают воздух, поступающий в двигатель, немного горячие. Как только они остынут, она вернётся к полной мощности».

«Погоди. Когда это случилось? Ты ехал так быстро всё время, и машина не работала на полную мощность?»

«Это случилось, когда мы выбрались из гор. Поэтому я использовал более низкие передачи и поддерживал её на высоких оборотах. Ей не хватало мощности на средних оборотах, потому что она дышала довольно горячим воздухом. Приезжайте сюда и убедитесь сами. твоя рука рядом с зарядной трубой здесь. Только не трогай её, она ГОРЯЧАЯ».

«Да, это чертовски жарко. Я чувствую жар на расстоянии более фута!»

«Вот почему у неё мало энергии. Я оставлю капюшон на защёлке, когда мы войдём, чтобы она могла продолжать остывать». Сказал Дэмиен, опуская капот, пока он не защёлкнется на защёлке, но не закрывая его до конца.

«Ну, не знаю, как ты, а я голоден! Я ничего не ел с 6 часов утра!» Сказал Келси. Для контекста сейчас было 12:30 дня.

«Да, мне тоже не помешало бы немного поесть. Мне нужно сохранить свою энергию до конца пути!»

«Только не ешь так много, чтобы не заболеть. Ты ОЧЕНЬ быстро водишь!»

«Правда? Я даже не разогнал её до максимальной скорости. Она разгоняется до 300 км/час, но я никогда не превышал 250 км/час, потому что не думал, что это будет безопасно на этих узких дорогах.

Двое подошли к Хоссу и обнаружили, что там была небольшая очередь за прилавками.

«Вы должны попробовать Tender Tips! Я обычно получаю их со средней прожаркой с картофельным пюре и брокколи». Сказал Келси.

«Я был здесь раньше. Обычно я беру только суп и салат-бар. Они бесконечны, и мне не нужно ждать, пока приготовят еду».

— Верно. Думаю, я тоже так сделаю.

«Звучит хорошо для меня. Похоже, мы следующие!»

— Бут, пожалуйста! — пискнула Келси, так взволнованная возможностью есть обычную еду, а не то, что она всегда ставила перед собой. Не то чтобы это было нехорошо, просто стареет. Ей наскучил особняк её родителей, и поэтому она переезжала… По крайней мере, так читалось её сообщение Дэмиену и Трэвису.

«Послушай, Дэмиен. Есть ещё одна причина для этой работы. Я слышал, это ты недавно вытащил Рокси из леса».

— Да, это был я. Но откуда ты знаешь об этом? Полиция хранит молчание, так как у них есть какое-то соглашение с Укротителем Зверей или как он там.

«Пожалуйста. Я хорошо осведомлён о том, что происходит. Рокси несколько раз пыталась призвать меня, но она не собирается заставлять меня просто бездумно приходить к ней. Она не единственная здесь с 4-м уровнем. Это её недавние попытки Позовите нас, которые стали более беспокойными. Видите ли, когда оживший человек вызывает другого, они как бы выставляют своё пламя напоказ… Я не знаю, как это объяснить. Дело в том, что я никогда не чувствовал пламя как у неё раньше. Спокойный, контролируемый, но горящий с интенсивностью миллиона солнц. Раньше он был ярко-жёлтым, затем стал синим, когда она впервые достигла 4-го уровня, когда она пела на обочине дороги. Теперь это почти совсем белый. Я никогда не видел ничего подобного. Если бы он не был таким спокойным, я бы, наверное, испугался его».

«Ты говоришь об Оде горному богу? Разве эта песня не предназначена для того, чтобы выявить способности человека?»

«Нет, она не для этого. Она для того, чтобы контролировать их. Человек должен уметь проявлять свои способности самостоятельно. Мы время от времени напеваем эту песню, чтобы держать себя в узде. особенно для кого-то с таким сильным пламенем, как у неё. Видите ли, это пламя питает наши способности, и продолжая использовать наши способности, мы разжигаем пламя. Другими словами, это всё равно, что тренироваться, чтобы набраться сил перед соревнованиями по бодибилдингу».

«Понятно. У меня есть один вопрос… Ты звериный? Ты не похож на него».

«Я хамелеон. Я могу контролировать, видны ли мои черты лица».

«Удивительный!»

«Да, я знаю! Я ходил в человеческую школу и всё такое! Никто вообще не знал. Ну, никто, кроме Кевина. Из него выбили сопли, когда он швырнул мои книги в мужской туалет».

«Похоже, твоего пламени тоже хватает».

«Вовсе нет, у меня более горячая сторона. Я должен декламировать песню по крайней мере раз в месяц, чтобы держать её под контролем».

«Подождите минутку. Рокси никогда не слышала эту песню, пока её сёстры не спели её ранее за день до того, как она спела её. Она никак не может использовать это, чтобы контролировать свои силы. Когда я впервые встретил её, она полностью владела собой».

«Нет, не была. Она была дикой. Я знаю, что она чуть не напала на Трэвиса и убила отца фермера».

«Она ничего не говорила об убийстве кого-либо…»

«Это потому, что она, вероятно, боится своей силы. Она ни за что не захочет признать, что потеряла контроль и убила людей».

«Да, я определённо это вижу. Она довольно спонтанный человек».

«Вот что меня беспокоит. Её пламя меняется слишком быстро. Если это будет продолжаться намного дольше, оно разрастётся до такой степени, что станет неуправляемым».

«Я думал, ты сказал, что он чувствовал себя спокойным и контролируемым?»

«Я видел. Но это горит с такой силой, что я не думаю, что это будет продолжаться долго. В последнее время она поднималась до 4 уровня несколько раз в день. Клянусь, пару дней назад я чувствовал это непрерывно почти 6 часов. Она может думать, что наращивает свои силы, но она идёт по тонкому льду. Если она потеряет контроль над такой могущественной силой, она разорвёт её способности в клочья. Другими словами, её пламя будет гореть так сильно, что он взорвётся, и она потеряет свою анимализацию».

— И ты думаешь, что сможешь остановить это?

«Конечно. В конце концов, я Уздечка. Гринфилды не единственные, кто обрёл контроль над собой. При этом многие из старейшин в особняке прадедушки до сих пор руководствуются инстинктом и начинают драки в любое время, когда могут».

«Хорошо, у меня к тебе вопрос. Ты уверен, что Рокси не делает это нарочно? Мне кажется, что она на пути к достижению нового уровня своих способностей».

«Я уверен. Нет такой вещи, как уровень 5. Уровень 4 — это когда ваше пламя синхронизируется с жизненными силами вокруг вас. Это настоящий контроль над вашим пламенем. много катастроф.Некоторые из последовавших боёв привели к сотням жертв, как тот, который отделил филиал Гринфилд от остальных из нас.Это была прабабушка.Она пыталась найти уровень 5,и потеряла контроль над всем, что она «В течение нескольких минут она была воплощением непреодолимой силы, а затем всё пошло не так. Она забыла, кто она такая, её пламя скрутилось и погасло, и она потеряла свою анимализацию. Она вернулась в синяках. и избитая, и медленно ослепла, прежде чем погрузиться в болезнь, и в конце концов она скончалась как человек. Мы устроили надлежащие похороны и всё такое, надеясь, что она сможет двигаться дальше. При этом у неё не очень хорошее наследие».

«Попытка развить свои способности, чрезмерно тренируя их, приводит к потере контроля… Похоже, вы можете быть правы. Похоже, 4-й уровень слишком высок».

«Действительно. Я учусь контролировать свою анимацию. Интересно, почувствовала ли Рокси это в какой-то момент и поэтому она пыталась призвать меня…»

«В любом случае, мы должны что-нибудь поесть. Мы не добьёмся никакого прогресса, выясняя это или возвращаясь на голодный желудок».

«Да, поедим!»

Вернувшись в особняк Гринфилд… Рокси действительно ежедневно достигала 4-го уровня. Несколько дней назад она почти продержалась от восхода до заката.

Естественно, все в особняке были поражены тем, как быстро Рокси поправлялась! Она могла прыгать так высоко, что даже ястребиное зрение отца потеряло бы её из виду! Она могла бежать со скоростью более 160 км/час! И у неё было достаточно выносливости, чтобы делать обе эти вещи весь день, каждый день.

В тот день, когда она поддерживала уровень 4 в течение 6 часов, она получила новый опыт. Она услышала голос из самого леса. Это испугало её, и она потеряла концентрацию, соскользнув обратно на уровень 3.

Она побежала обратно внутрь, чтобы рассказать всем, что случилось!

«Я нашёл что-то новое! Я услышал голос из леса! Он был мощным, как будто за ним была сила всего леса! И с ним было видение. Я видел папу, дедушку и нескольких человек, которых я никогда раньше не встречались».

«Можете ли вы их описать? Похоже, лес пытается вам что-то сказать». — сказал её дедушка, озадаченный новыми открытиями Рокси.

«Некоторые казались далёкими, и я не смог их разглядеть, но была одна, которая была очень близко! Ей около 20 лет, рост около 5 футов 3 дюймов, и у неё какой-то полуневидимый хвост… Тоже странные глаза, они не всегда смотрели в одном направлении…»

«Хамелеон. Это похоже на Келси. Она Укротительница Зверей из основной семьи. Я слышал о ней… Она сохраняет свои черты невидимыми и живёт среди людей. Она обладает сильным пламенем и была единственным животным человеком, который родилась на уровне 4. Насколько я слышал, она никогда не покидала уровень 4. Она поёт Оду горному богу раз в неделю, чтобы поддерживать свои способности острыми, но в остальном не использует свои способности. Интересно, что это значит, что она явилась вам …»

«Я не уверен. Похоже, она была удивлена, увидев меня…»

— Ты уверен, что она тебя видела?

«Посмотрела прямо на меня и, казалось, испугалась, когда я впервые связался с ней».

«Интересно. Что ж, хотим мы этого или нет, но сейчас мы привлекли её внимание. Без сомнения, она нанесёт нам визит в ближайшем будущем. Рокси, я хочу, чтобы ты продолжила свою практику на уровне 4. Если это идёт на юг, вам нужно будет одолеть маленькую Келси. К счастью, ваши способности 3-го уровня невероятно сильны. Надеемся, что мы не закончим дракой на наших руках …»

«Я не думаю, что она затеяла бы драку. Она казалась более обеспокоенной, чем что-либо ещё…»

— Обеспокоены чем?

«Я не уверен… Я потерял связь примерно через 30 секунд…»

«Ну, тут уж ничего не поделаешь. Это был твой первый раз. Я удивлён, что ты вообще мог видеть кого-то так ясно».

«Да… Я попробую ещё раз завтра».

«Хорошо, будь со мной. Просто будь готов. Мы не знаем, когда она придёт, но она не может игнорировать нас сейчас».

«Хорошо…»

«Не унывайте, сестричка! Пошли, горничные приготовили ужин!» — воскликнула Стелла, пытаясь немного поднять настроение.

«Да, я голоден!» — сказала Рокси, изо всех сил стараясь немного развеселиться.

Группа плотно поужинала, и Рокси чуть не уснула прямо за столом. Она обнаружила, что спотыкается на лестнице и всё такое. Эта связь забрала у неё больше, чем она думала…

Во сне она снова увидела Келси. Рокси подробно поговорила с ней и получила больше информации о том, кто она, чего хочет и когда придёт. Не теряя ни секунды, Рокси сразу же проснулась. Она крикнула персоналу, чтобы тот помог ей, и рассказала горничным о том, что узнала. Она добралась только до середины своего рассказа, когда её ноги просто подкосились. Рокси рухнула на одну из невысоких служанок, чуть не сбив её с ног. Рокси хотелось плакать! Ни одна часть её тела не хотела работать правильно, и она понятия не имела, откуда взялась вся эта паника! Она даже не поняла, что не закончила свой рассказ.

Прежде чем горничные успели что-либо предпринять, на место происшествия прибыла Стелла. Она почувствовала, что что-то не так, и тут же подбежала, всё ещё в лифчике и трусиках…

«Рокси, послушай меня! Ты должна успокоиться! Ты потеряешь себя, как это случилось в доме отца…» Сказала Стелла, подбегая и обнимая Рокси так крепко, как только могла. На глазах у Стеллы выступили слёзы, которые, в конце концов, покатились по её щекам и упали на щёки Рокси.

Рокси тоже начала плакать, её чувства начали возвращаться к рукам и ногам. Персонал мог бы поклясться, что воздух в комнате на мгновение содрогнулся, как будто что-то контролировало его.

«Мне очень жаль… Я просто хотела объяснить, что я видела… Я не знаю, что произошло…» Сказала Рокси, сдавленным горлом и глазами, полными слёз…

— Давай, сестрёнка, давай посадим тебя на кровать. Сказала Стелла, помогая Рокси встать на ноги, прежде чем сесть рядом с ней на край кровати. Она продолжала обнимать Рокси, держа руку за спиной старшей сестры и на дальнем плече. Они сидели так несколько секунд, прежде чем слёзы прекратились.

«Послушай, это важно. Келси приедет завтра. Я не знаю, как ей это удалось, но она вытянула передо мной мои воспоминания, как в кино. Думаю, она всё это видела… Даже то, что я делал, Я был на ферме. И она знает о Дэмиене и Трэвисе! Я просто не хочу, чтобы кто-то пострадал!» Рокси не осознавала, что она постоянно становилась громче, её голос снова звучал более панически.

«Просто не торопитесь… Успокойтесь, и вы можете рассказать нам всё остальное через мгновение. Мы все здесь для вас. Не торопитесь!» Сказала невысокая служанка, поймавшая Рокси всего минуту назад.

Рокси воспользовалась моментом, чтобы сделать несколько глубоких вдохов, прежде чем почувствовала, что снова набралась сил.

«Легко получается. Ты уже выглядишь немного лучше». — снова сказала невысокая служанка, искренне беспокоясь за молодую хозяйку.

«Я в порядке, правда. Мне очень нужно, чтобы все это знали. Келси считает себя учителем, и она намерена прийти сюда, чтобы забрать мою анимацию!» — воскликнула Рокси, всё ещё возбуждённая, но искренне радующаяся тому, что ей удалось донести своё сообщение.

— Ты шутишь! Такое вообще возможно? — воскликнула Стелла, совершенно ошеломлённая тем, что только что сказала её старшая сестра.

«Я не знаю, как она это делает, но она способна задувать пламя людей! Она использует свои способности хамелеона, чтобы сливаться с людьми, и держится подальше от животных, пока не нанесёт удар, а затем снова быстро исчезнет». Когда Рокси сказала это, воздух снова задрожал! Все это почувствовали! Это было определённо более выражено, чем в первый раз.

«Рокси, мне нужно, чтобы ты успокоилась, хорошо? Эй, Кейтлин, можешь пойти за мамой, пожалуйста?» — сказала Стелла, пытаясь взять ситуацию под контроль.

В данный момент Рокси была просто в беспорядке. Её уши были прижаты к голове, её хвост почему-то обвился вокруг талии, и она что-то яростно трясла!

К тому времени, когда прибыла Дейзи с матерью на буксире, Рокси снова потеряла сознание. На этот раз она потеряла сознание сразу после того, как её ноги подогнулись под ней. Она сбила одну из служанок на пути вниз и СИЛЬНО ударилась об пол! Хорошо, что в спальнях были все эти декоративные коврики!

Стелла сидела на полу, куда приземлилась Рокси, опустошённая. Она еле дышала, слёзы текли по её лицу, а уши и хвосты тряслись, как будто хотели исчезнуть! Половина персонала ухаживала за Стеллой, а другая половина поднимала Рокси и клала её на кровать, и это определённо было не то, что кто-то хотел увидеть посреди ночи.

Дейзи первой вошла в дверь, бросилась к Стелле и крепко обняла её! «Ты не обязан мне говорить. Просто успокойся. Всё в порядке. Смотри, мы все здесь!» — сказала Дейзи, изо всех сил стараясь утешить сестру, когда та впала в приступ паники. К счастью, атака длилась недолго. Стелла замедлила свои слёзы и успокоила дрожь, прежде чем посмотреть на сестру, в глазах которой не было ничего, кроме сильного страха…

«РОКСИ СКАЗАЛ, КЕЛСИ ПРИЕХАЕТ, ЧТОБЫ УНИЧТОЖИТЬ НАШЕ ПЛАМЯ!» — воскликнула Стелла, собираясь немного…

«Я бы не беспокоился об этом. Никто не может по-настоящему задуть твоё пламя, кроме тебя самого. Сейчас нам нужно сосредоточиться на том, что важно. Пойдёмте, вам двоим нужен хороший душ». — сказала мать, указывая по коридору в главную в*нную комнату.

Они оба были так возбуждены, что ни один из них не осознавал этого… Бедняжка Стелла опорожнила весь свой мочевой пузырь на пол во время пика приступа паники! Лужа добралась до Дейзи и попала в её пижамные штаны…

Они долго принимали душ, не торопясь, чтобы прийти в себя, и говорили обо всём, что только что произошло…

«Мам, ничего, если мы принесём стулья? Мне сейчас неудобно оставлять Рокси одну. Я буду спать с ней в её комнате, чтобы кто-нибудь был там, когда она проснётся». — сказала Дейзи, первой выйдя из туалета.

«Эй, ты не можешь сделать это без меня!» — закричала Стелла, только что натянув новую пару пижамных штанов.

«Да, да, ты можешь переночевать с Рокси. Но только сегодня! Я подержу одну из горничных за дверью на случай, если что-нибудь случится. Пожалуйста, дай нам знать, если кому-нибудь что-нибудь понадобится». Сказала мать, попросив горничных принести 2 самых удобных стула в комнату Рокси.

Естественно, укороченная горничная, поймавшая Рокси в первый раз, первой вызвалась дежурить возле комнаты Рокси. Она просто так переживала из-за всего, что произошло! А кто бы не был? Так много всего произошло так быстро, что неудивительно, что бедная Рокси не успевала за этим!

Что никто там не знал, что что-то внутри Рокси менялось, пока она спала… Ей снилась она сама, как ей предстоит драться завтра… Потом приснился новый сон. Свет привёл её к образам её предков, показывая ей пламя всех, кто передал свои силы… «Теперь я поняла», - прошептала спящая Рокси, не успев никого разбудить…

Теперь это были 2 часа крепкого сна для троицы… Два часа пыток для горничной за пределами комнаты…

Почему я не попросила пойти, прежде чем я подписалась на это…. Чёрт, я долбанная дура… Она думала, её бёдра покачивались из стороны в сторону, её колени тёрлись друг о друга, а ступни танцевали под ней.. Она отчаянно нуждалась в туалете, прямо сейчас! Она не осмеливалась выйти из дверного проёма, на случай, если что-нибудь случится… Она не осмеливалась звать другого сотрудника, иначе она разбудит сестёр… Всё, что ей оставалось, это ждать, а времени у неё было в обрез…

Её отчаяние становилось всё более и более выраженным по прошествии следующих получаса… Теперь она прислонялась попой к стене, наклонялась вперёд, сцепляя колени вместе и постоянно меняя положение ног, отчаянно удерживая шлюзы закрытыми! Она была почти на грани слёз!

Как раз в этот момент по коридору прошёл ещё один сотрудник, чтобы принести на кухню свежие чайные пакетики для следующего утра…

«Помогите. Вы можете просто остаться здесь на минутку? Сёстры ещё спят, и мне нужно идти ПРЯМО СЕЙЧАС!» Сказала маленькая служанка, изо всех сил стараясь не закричать и не разбудить троицу в спальне.

«Угу, конечно… Просто подождите здесь, вдруг им что-нибудь понадобится?…»

«Да! Я скоро вернусь!»

Невысокая служанка исчезла в коридоре, совершая что-то вроде ковыляющей пробежки, пока её мочевой пузырь бурлил и бурлил внутри неё! Наконец добравшись до в*нной, она толкнула дверь и вошла внутрь. Она замерла, когда увидела туалет…

ПСССШХХХ! Горячая струя вырвалась из неё и согрела её трусики!

НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ НЕ ЕЩЁ НЕ ЕЩЁ сказала она себе, яростно схватившись за себя, исполняя один из самых безумных танцев с мочой, которые кто-либо когда-либо видел!

Каким-то образом ей удалось спустить трусики достаточно низко, чтобы…

Нет времени! Она просто зависла на корточках над унитазом, когда её плотина прорвалась! Она изо всех сил старалась не мешать своей униформе горничных… Она мочилась в пожарный шланг под высоким давлением почти минуту, прежде чем её поток замедлился… Она нашла время, чтобы вытереть себя и унитаз, прежде чем снова натянуть трусики и смыв унитаза.

Она вышла из в*нной и вернулась на свою станцию, сменив свою замену…

Когда ночь превратилась в утро, Рокси очнулась ото сна… Она сбросила одеяло, надела пижаму и свернулась в свой обычный полумесяц, прежде чем снова уснуть.

Прошло ещё 6 часов, и Стелла поднялась первой. Она не хотела никого будить, поэтому просто подошла к окну и наблюдала за утренними птицами… Прошло ещё 25 минут, прежде чем Дейзи проснулась… Затем она присоединилась к Стелле у окна, и они что-то прошептали. о том, какой милой была Рокси, когда так спала…

Внутри Рокси завершались изменения. Она встретилась со своими предками, и они безвозмездно передали ей свою силу, разжигая её пламя до неслыханной силы. Ей объяснили, что она готова к следующему шагу. Она должна была съесть обильный завтрак, полный белка, чтобы восстановить силы, а затем провести остаток утра в медитации… Ей нужно было представить в уме, что значит быть животным… Обладать этими способностями… Только тогда будет возможен уровень 5. Ей не объяснили 5-й уровень… Она будет первой, кто его достигнет.

К счастью, она уже знала, что нужно, чтобы добраться до уровня 5. Нужно иметь усовершенствованные способности животных как минимум на уровне 3. Предыдущий опыт на уровне 4 необходим, но мастер не требуется… Нужно уметь чувствовать их пламя внутри их… И они должны обладать сильной связью с природой… Далее последовало неизвестное…

Рокси проснулась от двух обеспокоенных сестёр, которые спрашивали её, как она себя чувствует…

«Я в порядке. Я чувствую себя так же, как когда израсходовал все свои силы на пение в ту первую ночь, но в остальном всё в порядке. Почему бы нам не взять что-нибудь поесть. У меня для всех потрясающие новости!» Сказала Рокси, пока держа свою встречу с предками в секрете. За завтраком Рокси была удивлена, увидев вдвое больше горничных, чем обычно. Персонал предыдущих ночей не спал, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке! Как здорово было находиться в окружении людей, которые так глубоко о ней заботятся!

- Всё, я хочу вам сказать кое-что важное. Сказала Рокси, воспользовавшись моментом, чтобы привлечь всеобщее внимание, прежде чем раскрыть своё открытие.

«Вам не нужно об этом беспокоиться. Сотрудники уже сказали нам. И не нужно беспокоиться о потере ваших способностей, никто не может отнять это у вас, кем бы они ни были». Сказала мать, изо всех сил стараясь успокоить Рокси и поддержать её настроение… Она ничего не знала о настоящих новостях или о том, что Рокси больше не боится Келси.

«Нет, не это. Я встречался с бабушкой и всеми до них. И дедушка, я видел тебя, когда ты был в полной силе. Я видел всех. Они сказали мне что-то важное, что изменило правила игры». Сказала Рокси, быстро создавая тишину в комнате.

— Ты видел Тиффани? Сказал дедушка, недоумевая, как такое могло случиться… Такого опыта ещё ни у кого не было.

«Да. Свет направлялся через родовое древо как таковое… Все поговорили со мной и дали мне то, что осталось от их сил. Я чувствую, что моё пламя значительно выросло, несмотря на то, что я всё ещё чувствую, что у меня низкий на власти после прошлой ночи».

«Это потрясающе, Рокси. Моё маленькое чудо, ты не перестаёшь меня удивлять!» Сказала мать со слезами радости на глазах!

«Это ещё не всё. Вот… Есть уровень 5. Это то, что передаётся и даруется, а не то, что достигается одним только тяжёлым трудом… После завтрака я собираюсь немного посидеть на крыше. Мне нужно кое-что понять для себя. Видите ли, все говорили мне, что мне нужно помедитировать и представить себе, что мои способности значат для меня, прежде чем я достигну уровня 5, и что это будет прогулка в парке, как только это произойдёт. Я думаю, это будет иметь смысл, как только я позабочусь об этой части… По крайней мере, это то, что они пытались сказать. Они также сказали, что я буду первым, кто когда-либо достигнет уровня 5. … Так что они не совсем уверены, как выглядит пятый уровень или какие способности с ним связаны. Они просто сказали, что я готов». Сказала Рокси, продолжая удивлять всех в комнате.

«Вау! Это потрясающе, сестрёнка! Ты будешь первой в мире пятого уровня! Я собирался сказать тебе прошлой ночью… Но потом всё случилось… Я хотел тебе сказать, что вчера я добрался до четвёртого уровня! Я только успел на несколько секунд, но я определённо ощутил единение с лесом, ощутил поток жизни вокруг себя, как ты и сказал!» — воскликнула Стелла, едва сдерживая волнение, чтобы остаться на своём месте!

«Это нечестно. Я всегда всё делаю последним… Я не мог понять медведя, я ещё не достиг 4-го уровня, и я даже пропустил твой зов о помощи прошлой ночью… Я не Я не знаю, чего не хватает… — сказала Дейзи, изо всех сил стараясь сдержать слёзы…

«С тобой всё в порядке. Всё в порядке, правда. Рано или поздно ты наверстаешь упущенное, я знаю». - сказала Стелла, пытаясь утешить бедную Дейзи… Она знала, что Дейзи была права, но предпочла бы приложить все усилия, чтобы помочь ей, чем признать, что Дейзи была права… Наверняка был какой-то способ помочь Дейзи…

«Если вы двое хотите практиковать уровень 4, это прекрасно. Я не думаю, что это как-то повлияет на мою медитацию. Во всяком случае, это может помочь мне сосредоточиться, зная, что вы двое тоже стараетесь изо всех сил!» - сказала Рокси, пользуясь случаем, чтобы утешить бедняжку Дейзи и поднять ей настроение.

На этом завтрак был подан, и группа наелась досыта. Затем Рокси забралась на крышу и начала медитировать…

Что для меня значат мои способности… Они означают силу… Свободу… Власть… Они часть меня… Мне кажется, что я слишком много думаю об этом… Они означают… Они имеют в виду… Они имеют в виду, что я могу защитить всех вокруг меня!

Свет снова вошёл в разум Рокси, снова направляемый её предками. Оно направило её дух в великое пламя… Оно горело ослепляющей интенсивностью и обжигающим жаром, но не ранило её глаза и не обжигало её… Оно казалось каким-то знакомым…

«Добро пожаловать, дорогой ребёнок. Я Монторус. Многие называют меня Горным Богом. Я вижу, ты наконец готов узнать секрет того, что на самом деле представляет собой твоё пламя, что оно означает и почему я изначально создал Звериное пламя».

«Я готов».

«Хорошо. Оставайтесь на месте, и позвольте мне показать вам».

С этим Монторус исчез. Остался только огромный свет, который изначально был позади него… Он словно звал Рокси к себе, и она отвечала тем же. По мере того, как она приближалась, казалось, становилось всё ярче и горячее… Вот оно! Это был первый! Этот свет был источником пламени, которое несут в себе все одушевлённые люди! Сырая, безграничная сила! Нет… Сила кажется неподходящим словом… Скорее, потенциал… Что бы это ни было, оно действительно было могущественным! Затем он внезапно сжался, превратившись в гуманоидную фигуру! Он посмотрел Рокси в глаза и просто спросил, готова ли она.

«Я готов. Я был готов в тот момент, когда пришёл сюда».

«Хороший».

Свет протянулся вперёд, побудив Рокси сделать то же самое. Их руки соприкоснулись, и свет начал сливаться с самим существом Рокси! Ничего в её теле, казалось, не изменилось, но она почувствовала огромную перемену. Она стала намного больше, чем просто человек с животными способностями…

Всё, что осталось, звенело в её ушах…

«Эй Эй Эй!» Рокси очнулась от пережитого и увидела, как Стелла отчаянно пытается её разбудить! Рокси так и не покинула свою скрещённую позу, в которой медитировала… Что-то изменилось. Она могла видеть самую суть того, кем была Стелла…

«Ты в порядке?» — спросила Стелла, глядя на неё с тревогой, написанной на её лице… Не только это… Рокси чувствовала всё, что чувствовала Стелла… Она чувствовала всё, чем была Стелла… Значит, это была связь 5-го уровня… казалось, глубже….

«Я в порядке, правда. Почему ты так беспокоишься обо мне?»

«Был свет… А потом… Я почувствовал перемену… Я не знаю, как это описать… Как будто ты стал кем-то другим…»

«Я всё ещё я. Я Рокси. Но я обрела кого-то… Как бы это сказать… Я встретила Монторуса, Горного бога. Он дал мне кое-что. Подарок. Эссенцию чистого света», что создало первое Звериное пламя, которое в конечном итоге стало пламенем, которое мы носим с собой сейчас. Я действительно не понимаю этого сам, но я знаю, что это правда … Я могу видеть вас больше, чем видеть вас перед я чувствую тебя, твоё пламя, твои чувства, твой дух, самую твою сущность. Я чувствую теперь всё вокруг себя таким образом. Я как будто стал одним целым с чем-то новым…»

«Потрясающе! Звучит как уровень 5 для меня! Если бы уровень 4 означал ощущение жизни вокруг вас, то вполне логично, что уровень 5 был бы способностью видеть то, что скрывается за этим. Суть того, что такое жизнь!»

«Я и сам не мог бы сказать лучше! Я должен пойти и рассказать всем! Можешь привести Дай-, неважно, у меня есть идея…»

Рокси потребовалась секунда, чтобы отточить присутствие рядом с краем лужайки, самую суть того, что создало дух, который скрывался внутри Дейзи. Она позвала его к себе, попросив встретиться с ней в главном зале. Предстояла встреча.

Вернувшись к Хоссу… Дэмиен и Келси доедали десерт, когда Келси вдруг уронила ложку, она просто замерла.

«Всё в порядке? Тебя не было пару минут». — спросил Дэмиен, беспокоясь о благополучии своего клиента.

«Есть уровень 5», — сказала она себе под нос, достаточно громко, чтобы Дэмиен услышал.

— Я правильно понял? Что-то случилось с Рокси, не так ли?

«Да… Пару минут я её вообще не чувствовал, как будто она исчезла. Честно говоря, я думал, что её пламя погасло. Но сейчас я снова чувствую это… Оно снова изменилось. Он намного мощнее, и он не один. Вместе с ним есть присутствие. Я не знаю, что это такое, но оно невероятно сильное. Оно кажется живым, но не похоже на человека… понятия не имею, что я чувствую».

«Похоже, нам пора снова двигаться. Давай, заплатим и вернёмся в путь».

«Да, хорошая идея. Я не знаю, хорошо это присутствие или плохо, и имеет ли это вообще значение… Это похоже на что-то… Больше… Я не знаю, как это описать…»

«Не беспокойся об этом. Давай просто подвигаемся. Твой выбор, если ты не хочешь делать ставки».

«Нет, я просто дам тебе 200 долларов, когда мы приедем».

«Звучит неплохо».

И с этим дуэт расплатился и снова отправился в путь. Дэмиен вложил всё, что у него было, чтобы добраться туда как можно быстрее. Маленького Оникса швыряло боком спиной к спине, он прыгал с поверхности дороги через каждый гребень и в конце концов достиг леса, где он впервые нашёл Рокси менее чем за 50 минут. Всю поездку он проделал за 1 час 45 минут… Это же какой-то рекорд!

Прежде чем он успел заглушить машину, прямо перед ним произошло нечто невероятное!

Деревья раздвинулись, и грязь разровнялась! Для них был проложен путь! Они последовали за ним без вопросов, просто желая увидеть Рокси и убедиться, что с ней всё в порядке.

Оглянувшись, Келси увидела, что лес за машиной возвращается в нормальное русло.

«Это объясняет это. То, что я уловил, было горным богом. Это его сила в действии. Как, чёрт возьми, человек мог получить его силу?»

«Эта девушка. Она не перестаёт меня удивлять! Интересно, выглядит ли она всё так же…»

«Понятия не имею. Честно говоря, я не удивлюсь, если мы доберёмся туда, а она будет светиться».

«И я нет».

Двое замолчали, когда заметили ещё один подвиг невероятной силы! Луг, он просто исчез. Теперь это был просто лес!

«Я не могу поверить! Этот луг был результатом травмы леса, и всё же он полностью зажил за такое короткое время!» Сказала Келси, её мысли мчались со скоростью 1600 км/час, пока она пыталась представить, кем, чёрт возьми, стала Рокси…

— Как я и сказал. Всегда делаю что-то невероятное.

Оставшуюся часть пути они молчали. Подойдя к краю лужайки перед особняком, земля перестала выравниваться. Дэмиен воспринял это как свою собаку, чтобы припарковаться здесь и пройти остаток пути пешком. Естественно, Келси последовала за ним.

Они подошли к передней части особняка, даже не получив стука, прежде чем двери распахнулись. Там даже некому было их открыть! Все были внизу, в главном зале, и туда же они должны были пойти…

Конец 9 части. Скоро будет финал. У меня на работе много двойников и кое-что по бюджету, поэтому я, вероятно, не буду сразу много писать.

*010*2023-01-21 00:00

Время дать всем новые описания, так как произошло так много изменений!

Сначала Дейзи и Стелла. Они оба стали заметно выше, теперь их рост составляет 5 футов 4 дюйма и 5 футов 9 дюймов соответственно. Оба приобрели звериные черты, включая, помимо прочего, лапы с выдвижными когтями, вертикальные зрачки и эти очаровательные уши и хвосты! Хотя их человеческая фигура не сильно изменилась, то, как они проявляют себя, довольно уникальны…

Кошачьи уши Стеллы не росли на макушке. Они сидели примерно на полпути между её человеческими ушами и ушами Рокси. Говоря о человеческих ушах, ни человеческие уши Дейзи, ни Стеллы больше ничего не делали… Они становились активными только в том случае, если двое из них по какой-то причине выскальзывали из Уровня 3. Что касается внешности, уши Стеллы стояли высоко с белым мехом внутри. На них был узор из оранжевых и коричневых цветов, похожий на гепарда, и её хвост следовал тому же узору. Её лапы просто казались кошачьими, ничего особенного не показывало черт гепарда. Стоит отметить, что нижняя часть её лап и внутренняя часть её ушей были наполнены пушистым мехом! Поскольку её уши и хвост были для неё новыми, она всё ещё действовала инстинктивно, используя свои новые черты. Подёргивания и взмахи руками всё ещё были обычным явлением, поскольку она ещё не имела сознательного контроля над своими ушами и хвостом.

Дейзи надела на человеческие уши нечто вроде накладок… Они выглядели почти как эльфийские, торчащие прямо из её головы, когда она была расслаблена. У них был очень короткий мех, состоящий из разных оранжевых тонов, расположенных в виде волнистых полос. Её хвост следовал той же схеме. У неё не было белого меха на лапах, вместо этого у неё были полноценные подушечки на руках и ногах!

Что касается их способностей, то Стелла унаследовала сообразительность и мгновенные рефлексы гепарда, тогда как Дейзи унаследовала точную копию материнских инстинктов и способностей… человеческим интеллектом, который не был подавлен животными инстинктами.

Рокси теперь была ростом 8 футов 4 дюйма и полных 100 дюймов в высоту! Её волосы стали более густыми, подушечки на лапах стали постоянными, а цвета её черт лица стали более яркими. изгибы и полный живот, который должным образом скрывал её рёбра. Она несла в себе «ауру» (из-за отсутствия лучшего слова), поскольку свет, поглощённый Монторусом, продолжал сиять сквозь неё! Это казалось дополнительным цветом к её чертам. и сияние вокруг неё. Это внушало уважение. Даже люди не смогли бы не заметить, как она, казалось, светилась!

Именно в этот момент я должен обратиться к тому, что я заметил, когда перечитывал свою историю до этого момента. Я прямо забыл рассказать вам, ребята, почему Рокси внезапно стала намного умнее и менее инстинктивной… Она так много лет действовала на чистом инстинкте, что потребовались большие изменения, чтобы шестерёнки её человеческого сознания включились. снова. Это изменение произошло в виде того, что его вытащили из леса и провели ночь в городе. Общение с людьми и наблюдение за тем, как они думают и что делают, заставило её старую голову снова загореться.

Кроме того, я намерен изменить свой стиль письма. Я знаю, что на omorashi.org есть люди из разных уголков мира, и я пытаюсь написать историю, вдохновлённую районом, в котором я живу, а также обратиться к населению всего мира… Я' внесу несколько изменений в мою грамматику. Во-первых, я буду выписывать небольшие числа, а не перечислять их. Например, 10 теперь будет десять. Первоначально я решил перечислить число вместо того, чтобы печатать его, потому что казалось, что людям из других стран будет легче читать. Однако, когда я снова перечитываю свой рассказ, я замечаю, как сильно они привлекают моё внимание к тому, «почему я так написал», и поэтому я буду печатать их, начиная с части 10.

Спасибо всем за то, что терпели меня, пока я выяснял, что, чёрт возьми, я делаю с частью 10.

Daredare205 лучший!

*011*2023-01-21 00:50

Часть 10!

На полпути к своей остановке для отдыха, которая была на полпути к особняку, Трэвис заметил голубовато-белый свет, который расположился низко в небе на приличном расстоянии впереди него… Власти тоже это заметили… Что касается полиции , это было начало конца…

Никто не знал, насколько ужасно запутаны были все истории, даже персонажи в этих историях… Келси не была похитительницей животных способностей и не была способна забрать у них чьи-то силы. Битва между семьёй Бридл и семьёй Гринфилд произошла не из-за споров о работорговле, и полиция не вежливо игнорировала семью Гринфилд всё это время. Самое главное, отец Рокси, он не был Гринфилдом или Бридлом…

Вся эта информация была доступна Рокси после того, как она впитала в себя сущность Монторуса, и у неё был своего рода инструктаж со всеми остальными. Представьте себе следующие несколько абзацев как своего рода лекцию… Также обратите внимание, что Дэмиен и Келси пробрались в главный зал как раз перед началом Рокси.

Начиная с поколений назад, всё, что знала семья Гринфилд, было неправильным или, по крайней мере, изменённым. Семья Бридлов не продавала оживлённых детей людям за деньги, они держались в лесу в другом квесте. Они потеряли из виду источник своей силы, и, как и семья Гринфилд, их способности начали снижаться с каждым новым поколением. Пожилые люди страдали психическими заболеваниями, такими как слабоумие и шизофрения, что привело к разрыву взаимопонимания между старым и новым поколениями. Это только усилило давление на молодёжь, и многие либо не знали, как использовать свои способности, либо не получали от них удовольствия. Всё это вместе означало, что их пламя становилось всё слабее, они рисковали быть погасшими и их способности были потеряны, если у кого-то из молодых людей были дети и они не питали страсти к их способностям… Предполагая, что их дети унаследовали какие-либо способности.

Что касается инцидента на ферме, то это тоже было недопонимание, которое пошло совсем не так. Рокси никогда не должна была быть на ЭТОЙ ферме! Это было следующим. В спешке, чтобы сохранить своё прикрытие и сохранить отделение от семьи Бридлов, Гринфилды по странной случайности отправили свою дочь не в то место. Когда Рокси привезли на ферму Мира и просто высадили, ничего не сказав, это было сделано в рамках контракта с семьёй Гринфилд… За исключением того, что у семьи Пис не было контракта с семьёй Гринфилд, на самом деле они никогда не даже слышал об этом семействе животных-людей.

Юная Рокси оказалась для них весьма жалкой… Она набрасывалась на всё, что они делали, чтобы помочь ей, включая то, что люди считали элементарной заботой. Ничего не объяснив Рокси, они нажили себе врага. В конце концов, Рокси стало невозможно контролировать. Её способности продолжали развиваться, и в приступе ярости на ребёнка, который пролил на неё кипящий горячий суп, она набросилась. Она впервые в жизни выпустила когти и разорвала руку ребёнка. Плача на полу, а его суп впитался в ковёр, ребёнок кричал, чтобы кто-нибудь помог ему. Прибыл отец… Увидев, что это дикое животное сделало с его сыном, отец напоил миску молока наркотиком, чтобы усыпить Рокси. Затем он перевёл её в подвал, где ей нужно было остыть, прежде чем её выпустят…

Правда, это можно считать жестоким и необычным наказанием, но подумайте об этом с точки зрения фермеров. У них нет связи с семьёй, из которой родом Рокси, а поскольку Рокси едва успела заговорить, общение было затруднено. Недоразумения были обычным явлением, и бедняжка Рокси со временем только больше и больше расстраивалась. Напряжение нарастало до тех пор, пока не произошло нападение на сына фермера и Рокси не бросили в подвал… Бедняжка Рокси не понимала, что сделала что-то не так, а семья Пис не желала отправлять её в лес на себя в юном возрасте. Однако оказалось невозможным наказывать Рокси так, как они наказывали собственных детей.

Объяснения того, что она сделала неправильно, будут встречены рычанием и шипением, сеансы шлепков будут встречены когтями и мощными пинками, а время еды становилось всё труднее и труднее. Сильная связь Рокси с природой вокруг неё вызвала одно из самых больших недоразумений, которое подпитывало её неспособность заботиться о том, что делала или говорила её новая семья. Они заботились о своих животных только для того, чтобы убить их, по крайней мере, так думала Рокси… На самом деле семья Пис была настоящими фермерами, искренне заботившимися о своих животных. Цыплят не убивали, если все другие корректирующие действия не сработали, коров не убивали до тех пор, пока они не страдали от болезней, которые больше не поддавались лечению, и т. д. и т. д. Рокси только видела, как убивают животных, и предположила, что она была похищен убийцами. Насколько она знала, она защищала себя.

Что касается отца Рокси, то он полагал, что его драгоценная дочь в надёжных руках и что он выполнил свою часть соглашения. Затем он вернулся в свой особняк в городе и продолжил своё исследование того, что действительно отличает животных от людей, и можно ли их научить сосуществовать в человеческом обществе. Когда он получил известие от семьи Гринфилдов о том, что ферма Пис не получила Рокси, он сразу же отправился на встречу с фермерами. Он узнал, что никто из них вообще не видел Рокси. Её просто не было. Никто не мог найти её. Мужчина сообщил об этом семье Гринфилдов, где его встретили с явным гневом. Единственный человек, который когда-либо относился к ним с добротой, потерял их единственную оживлённую дочь! Мужчине разрешили уйти целым и невредимым и приказали никогда не возвращаться. Даже по сей день он ни разу не ступил на их лужайку и не попытался войти в их особняк.

Что касается полиции… Они знали о вражде между двумя сторонами семьи. Один верил в старейшин, другой нет. Greenfields отделились от Bridles из-за этого спора. Никогда не было работорговли или продажи детей. Это была история, придуманная публикой, чтобы пристыдить Гринфилдов. Единственное, прошло так много времени с тех пор, как это произошло… Поколения людей приходили и уходили, а о двух животноводческих семьях забыли. Что ещё более важно, люди больше не боялись их. Многие даже нашли их милыми!

Поскольку ни семья Гринфилд, ни семья Бридл никогда не обращались в полицию и не вступали в контакт с широкой общественностью, власти просто оставили их в покое. Никакие власти не знали об историях работорговли. Всё, что они знали, это то, что эти ожившие люди обладают невероятной силой, и лучше их не провоцировать. Пока они держались особняком, полиция делала то же самое.

На этом лекция заканчивается, а настоящая история начинается прямо сейчас!

— Итак… Ты хочешь сказать, что я зря сбежал из дома? — спросила Келси, полная замешательства и гнева на себя за то, что она такая глупая! Как она могла пропустить что-то очевидное? Она не знала, что делать, и впервые за много лет потеряла концентрацию, необходимую для поддержания невидимости своего тела-хамелеона. Внезапно всё стало на свои места!

Это были не просто какие-то украшения на её голове и хвосте и, может быть, несколько раздвоенных рук… Это была полная трансформация тела! Всё её тело имело форму хамелеона, от положения бёдер до формы шеи и головы.

«Я… я не могу сказать наверняка. Я не думаю, что ты сбежал напрасно, но я могу сказать, что ты значительно продвинулся к своей цели — понять, кто ты есть на самом деле». — сказала Рокси, сидя в одиночестве в конце стола.

Как же… «Откуда ты знаешь, что моя цель - понять, что питает наше пламя?» — ответила Келси, повысив голос от замешательства и шока.

«Я видел это всю прошлую ночь, когда ты вытащил мои воспоминания. Я не знаю, понял ты это или нет, но у меня остался отпечаток всего, что ты есть. Я знаю, кто ты и что ты». Я пытаюсь это сделать. На самом деле, я готов помочь вам в ваших поисках. У меня есть ответ, и я думаю, пришло время вам получить свой ответ». Ответила Рокси, её аура исходила от неё и окутывала Келси…

Казалось, что время остановилось для них двоих. «Это свет Монторуса, горного бога. Это то, что создало пламя внутри каждого из нас. Я думаю, важно, чтобы вы хорошенько его рассмотрели. моё пламя или, вернее, мой свет, так что я просто впущу вас, чтобы вы могли увидеть сами». Сказала Рокси, её тело, казалось, исчезло перед Келси… То, что осталось, было своего рода свечением, которое поддерживало форму Рокси. В его красках и интенсивности, казалось, было что-то… Информация, мудрость, опыт, эмоции, всё, что составляло эту связь между Рокси и Монторусом… Всё было в порядке!

«Я понимаю». Сказала Келси, её разум был настолько потрясён, что она даже не заметила, что время возобновилось…

Конец десятой части. Скоро будет одиннадцатая часть!

*012*2023-01-29 01:22

Часть 11!

Прошло три месяца, а Рокси почему-то так и не до конца освоила все свои новые способности. Они проявлялись в самые странные моменты, как будто она продолжала развивать новые способности с каждой минутой!

Давайте встретимся с Рокси, её сёстрами и Келси, пока они гуляют по лесу…

Я никогда к этому не привыкну… — подумала Келси, заметив, что все животные отходят в сторону, когда группа проходит. Сияние Рокси распространяло вокруг неё сострадание, исцеляя лес и его существ как физически, так и духовно.

У Стеллы было что-то, что не давало ей покоя с тех пор, как они покинули особняк… Она изо всех сил старалась не спрашивать, но становилось только хуже, и она, наконец, решила, что ей нужно спросить, что они делают правильно. теперь… «Напомни мне ещё раз, почему мы идём на ферму. Разве ты не говорил, что тебя пытали?!»

«Да. Но это было до того, как у меня появились перспективы со стороны. Мне нужно пойти и должным образом извиниться. Кроме того, несправедливо оставлять их с ранами, которые они получили за время, проведённое мной там. Я знаю, что я новичок в лечении, но Я должен хотя бы предложить свою помощь». Сказала Рокси, её лицо было наполовину то счастливым, то грустным… Какая-то натянутая улыбка. Не нужно было быть гением, чтобы читать её движения. Пёрка от её ушей и хвоста просто не было. Эти красивые уши никогда не поднимались, когда она говорила это или когда улыбалась…

«Ты выглядишь не так счастлив, как говоришь. Ты уверен, что хочешь это сделать? Мы ещё можем повернуть назад». — спросила Дейзи.

«Я уверен. Мне нужно позаботиться об этом, чтобы я мог сосредоточиться на будущем». Сказала Рокси.

«Ты был таким со вчерашнего вечера. Ты что-то видел, не так ли?» — спросила Келси, в её голосе отражалось внутреннее беспокойство по поводу того, что вскоре произойдёт.

«Это после нашего визита. Кроме того, мои видения недостаточно ясны, чтобы я мог понять всю историю. То, что я видел войну, не означает, что она неизбежна. Нам нужно начать с распространения сострадания, а не зажигать спички», - сказала Рокси, решимость в её ауре ненадолго стала более интенсивной.

«Это круто, если ты не хочешь об этом говорить. Я просто хочу, чтобы ты знала, что можешь поговорить с нами. В конце концов, мы семья!» — сказала Стелла, её искреннее сочувствие отразилось в её голосе и движениях.

«Я… Это часть того, о чём мы поговорим после того, как вернёмся». — сказала Рокси, снова выдавив из себя улыбку. Она очень хорошо научилась сохранять позитивную ауру, даже когда её истинные чувства были намного мрачнее. Никто из окружающих не видел конфликта, который она от них скрывала. Что-то, что она поняла, что-то БОЛЬШОЕ. Что-то, что может разлучить семью, если преподнести его неправильно.

«Хватит страданий и мрака! Разве мы здесь не для того, чтобы творить добро?» — сказала Келси, пытаясь поднять настроение Рокси.

«Да, мы. Так что давайте набирать темп!» — выпалила Рокси, прыгая вперёд вдаль.

По крайней мере, предупредите меня, прежде чем бежать вот так. Ты же знаешь, что я могу делать это всего несколько минут за раз… Думали все остальные, переключаясь на четвёртый уровень и преследуя Рокси.

Видите ли, Рокси научила их всех чему-то невероятному. Потоки энергии, которые можно наблюдать и ощущать на четвёртом уровне, можно использовать! Ничто не мешает кому-то с хорошей практикой принять эту энергию в себя и использовать её для улучшения своих способностей. Это связано с тем, что выносливость расходуется намного быстрее, чем обычно, что делает его полезным для коротких мощных очередей.

Странно, я совсем не чувствую усталости! Обычно я бы уже закончил всё, но мне кажется, что я могу продолжать часами! Интересно, в чём отличие… Что-то в этом духе крутилось вокруг голов троицы, медленно, но верно догоняя Рокси.

Без сомнения, сегодня она не в своей игре. Это не то, как она спринт. Подумала Стелла, приходя к пониманию…

— Эй, ребята, теперь я понял! — провозгласила Стелла, не понимая, что крик при использовании телепатии также проецирует её громкость…

«Господи! Не надо кричать на нас!» — ответила Дейзи, также проецируя свою громкость на сестру.

«Извините, я просто подумал, что вы, ребята, хотели бы знать, что происходит. Посмотрите, как энергия Рокси скручивается в наборах по три». Телепатировала Стелла, её мысли были наполнены изумлением!

— Да, я вижу. — ответила Дейзи.

«Я тоже. Выглядит странно, как будто он нацелен на нас…» — ответила Келси.

«Теперь оглянитесь назад. Он полностью исчез! Что бы это ни было, оно идеально синхронизировано с нашим пламенем! Это почти как если бы оно действовало как топливо, поддерживая нашу выносливость на пределе, пока мы идём!» Телепатировала Стелла, её проекции теперь наполнились ещё большим изумлением!

* Вы полны удивления! Глубоко впечатлён таким поворотом событий!

Хороший. Кажется, это работает. Я не чувствую никакой усталости ни от одного из них! Подумал Рокси, не спуская глаз с троицы позади неё.

«Решил показать вам кое-что, что я только что понял несколько минут назад. Поскольку я использую свою энергию для лечения других, я решил, что это будет работать так же и для пополнения их энергии. Если я усилим вашу выносливость вместо ваших исцеляющих способностей, это похоже на то, как вы переключаетесь с батарей на постоянный источник питания!» Телепатировала Рокси, её мысли были полны гордости!

«Только не перегорайте. Включая себя, вы, по сути, подпитываете четырёх человек одновременно». — ответил Келси.

«Я думаю, что у меня всё хорошо. Честно говоря, мне кажется, что я накапливаю энергию, а не теряю её!» Телепатировала Рокси, её пушистые уши развевались на ветру.

«Чёрт возьми, я рад, что мы разобрались с телепатией. Ветер такой громкий, что я бы не услышал тебя, если бы мы просто использовали наши голоса». Телепатировала Келси, не понимая, что только что передала эту мысль всем…

«Никто не говорит ей». Ухмыляющаяся Рокси телепатировала ко всем, кроме Келси.

Группа разразилась смехом, заставив Келси недоумевать, что такого смешного. Неважно, она была просто счастлива, что ситуация улучшается!

Я понимаю. Вот как работает этот поток. Подумал Стелла, выясняя, почему у Рокси не заканчивалась энергия, хотя она фактически подпитывала их всех четверых…

«Рокси, ты просто потрясающая! Откуда ты знала, что это сработает?» Телепатия Стелла.

«Я этого не делал. И если бы это не сработало, я бы просто замедлился, чтобы все могли не отставать». Ответила Рокси.

«Мы попали в гармоническое усиление! Поистине потрясающе! Поскольку Рокси усиливает наши способности, наша связь с ней восполняет её! Это так просто, что это похоже на обман!» Телепатировал Келси.

«Да, это действительно круто. Но мы можем сделать перерыв в ближайшее время? Мне нужно кое о чём позаботиться…» — телепатировала Дейзи.

«Да, ничего страшного. Ты себя хорошо чувствуешь?» Ответила Рокси.

«Я в порядке, просто нужно сделать что-то очень быстро. Можете ли вы разорвать связь со мной?»

«Угу, конечно…» И с этими словами Рокси разорвала связь с Дейзи.

Выпав из петли, Дейзи не смогла удержать прежний темп. Она пропустила следующую ветку, на которую планировала приземлиться, и спрыгнуть с неё, из-за чего она скатилась к следующему набору веток. К счастью, её кошачьи рефлексы удержали её ноги под собой. Ей удалось приземлиться на нижнюю ветку, от удара которой в её иначе сухие трусики попала кипящая струя!

НЕТ! ЕЩЁ НЕ ЕЩЁ!!!! Думала Маргаритка, падая с нижних веток на землю. Ей едва удалось удержать ноги под собой… Одна рука приземлилась перед ней на землю, когда она приземлилась, как на треноге, другая оказывала огромное давление на её промежность. Поднявшись, она успела расстегнуть молнию на штанах и присесть как раз перед тем, как её шлюзы с грохотом открылись!

Более 6 часов кипящей горячей мочи вылетело из неё! Она издала восхитительный стон чистого удовольствия, когда её поток пролетел более трёх футов, прежде чем коснуться земли! Она продолжала так больше минуты, прежде чем, наконец, опорожнила свой переполненный мочевой пузырь!

Человек, который был рядом! Если бы я подождал немного позже, они могли бы узнать о моём извращении…

*013*2023-01-29 21:07

Часть 12!

С раскрасневшимися щеками и заботой о своей потребности Дейзи приложила усилия, чтобы снова войти на четвёртый уровень. Ей не потребовалось много времени, чтобы найти Рокси и телепатировать запрос на соединение с ней снова.

Боже, они уже в 8 км отсюда! Прошло всего две минуты самое большее! Подумал Дейзи, ожидая ответа от Рокси. Учитывая расстояние, вероятно, пройдёт мгновение, прежде чем она ответит---

«Да, это круто. Я дам тебе немного толчка, чтобы ты мог догнать остальных». — ответила Рокси, не понимая истинного масштаба своих сил…

«Отлично! Будь там с тобой через несколько минут!» Телепатировала Дейзи, продолжая успокаиваться, ожидая, когда энергия снова начнёт течь.

Лёгкий ветерок нашёл Дейзи и закружил вокруг неё, заставляя её уши и хвост дёргаться в ответ. Знакомое чувство, связь восстанавливалась, хотя на этот раз, казалось, это заняло немного больше времени.

Может быть, в первый раз это заняло так много времени, и я не заметил? В конце концов, я даже не знал, что это произошло, пока Стелла не догадалась.

При этом ветер переменился. Дейзи снова ощутила, как обострились её способности, а сила, казалось, удвоилась, а может, даже утроилась…

Дейзи опустилась на колени, выгнула спину и обвила хвост вокруг ног. Ветер продолжал кружиться вокруг неё, пока она готовилась к прыжку. Мощным ударом обеих ног и резким движением, когда её спина выпрямилась, она почти мгновенно оказалась на верхних ветвях!

Святая ****! Какой же толчок она мне дала?! — подумала Дейзи, позволив себе упасть футов на двадцать и оттолкнувшись от одного из стволов деревьев, чтобы снова двигаться.

Ветер пришёл с ней, когда она оттолкнулась, как будто нёс её вперёд.

Что ж, это новинка… Может, и пользуйся, пока есть… - подумала Дейзи, нанося один мощный удар за другим, прыгая с дерева на дерево, легко перескакивая между прыжками 30-40 деревьев.

Даже на такой огромной скорости ветер продолжал ласкать Дейзи, поскольку она быстро настигала троицу впереди неё! На краткие мгновения она могла поклясться, что могла видеть завитки потока вокруг себя…

Вот и всё! Она придумала, как нести меня! Осознала Дейзи, в восторге от всей ситуации! Она могла использовать свои способности в полной мере и не беспокоиться ни о каких последствиях!

Если бы то же самое было с Рокси во главе атаки…

Мощным ударом ногой Рокси перепрыгнула ещё около 100 деревьев, прежде чем продолжить своё комбо ещё одним набором мощных прыжков на большое расстояние! Ветер над её ушами и хвостом был восхитительным! Её волосы разметались позади неё, её аура была унесена ветром и оставила за ней своего рода светящийся след, а сияние её волос стало ещё ярче!

Чувак, это потрясающе! Мы должны делать это чаще! Подумал Рокси, не осознавая, что только что телепатировала эту мысль троице позади неё…

«Мы определённо должны!» — ответила Стелла, испытывая те же ощущения, что ветер кружился вокруг неё, а её волосы развевались за спиной!

«Конечно!» — ответили Дейзи и Келси, обе очарованные чудесными ощущениями, которые их охватили!

Все так хорошо провели время и были поглощены моментом, что никто из них не понял, что бедняжка Рокси приближается к пределу своего контроля над этой новой способностью… В конце концов, она впервые использовала её.

Снова ускорив темп, Рокси совершила ещё один прыжок и разогналась до скорости более 300 км/час! Ощущение скорости было почти ошеломляющим, но она уже не могла остановиться, всем было так весело!

Это была соломинка, которая сломала спину верблюда… На скорости более 300 км/час ветер полностью сорвал с Рокси ауру. Больше не привязанный к ней, поток энергии, который давала её аура, внезапно прекратился! Она потеряла телепатическую связь с остальными тремя, которым не удалось разогнаться до 160 км/час и которые отставали более чем на три мили.

БЛЯДЬ ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ?!!!!! Рокси подумала, что её способности четвёртого уровня были полностью подавлены той скоростью, на которой она в данный момент летела над деревьями. Всё стало расплывчатым, её глаза не могли различать ветки, её нос не мог уловить твёрдого запаха безопасного места для посадки, и она летела так быстро, что энергия вокруг неё исчезала слишком быстро, чтобы она могла прочитать. это!

Быстрый! Где-нибудь, ВЕЗДЕ! ЗЕМЛЯ ЧЁРТ!!! Подумал Рокси, не найдя подходящей ветки или навеса, чтобы не упасть…

Потом это случилось… Она полностью выскользнула из четвёртого уровня. Вернувшись на третий уровень, меня охватила чистая паника! Она не чувствовала энергию вокруг себя, всё происходило так быстро, что казалось просто размытым пятном!

Всё, что она могла сделать, это закрыть лицо руками и вытянуть ноги в надежде хоть немного смягчить падение.

Вступив в контакт на высокой скорости с здоровенной веткой под ней, внешние слои подушечки на её правой ноге разорвались! Не в силах устоять на ногах, она просто отскочила от ветки… Удар выбил её из равновесия, и она рухнула на следующий набор веток. Снова задев только одного и получив здоровенный синяк на правой стороне грудной клетки, Рокси закружилась, продолжая падать! Было бы не так уж плохо, если бы она просто падала, но она всё ещё двигалась вперёд со скоростью более 250 км/час!

Экзистенциальный ужас овладел ею, когда она просто закричала! Слёзы образовались, и их тут же сорвало с лица ветром! Её хвост и ноги крутились, отчаянно пытаясь остановить вращение! Бесполезно! Даже если бы она могла остановить вращение, она направлялась прямо к большому стволу дерева со скоростью более 250 км/час!

Рокси не могла видеть, что приближается… Зелёное, синее и коричневое пятно мелькнуло перед её глазами, пока она продолжала крутиться! Всё, что угодно, лишь бы попытаться остановить вращение!

Прежде чем она успела что-либо предпринять, ужасная боль пронзила всё её тело! Она испустила ужасный крик, когда потеряла сознание, кувыркаясь с конечностями на пути к жёсткой аварийной посадке!

Земля под ней была холодной и неумолимой… Приземлившись со скоростью почти 100 км/час на вершину падения, она просто отскочила и продолжила кувыркаться! Наконец, приземлившись во второй раз, она погрузилась в ещё более безумное вращение, когда она покатилась по земле, прежде чем ВРЕЗАТЬСЯ в ствол дерева на скорости более 64 км/час! Если бы были зрители, они бы увидели, как тряпичную куклу швыряют по земле и чуть не ломают пополам, когда она сначала ударяется о основание огромного дерева! Отскочив от дерева, безжизненная Рокси упала на землю.

Подушечки на её лапах были разорваны и разорваны, всё её тело было покрыто глубокими порезами и синяками, а её ноги и руки сидели в направлениях, в которых им нельзя было сгибаться!

Хм? Это я? - сказала Рокси, глядя сквозь полупрозрачные руки на тело на земле… Боже, хуже и быть не могло! Меня вытолкнуло прямо из тела, и я не чувствую себя здесь! Как я могу исцелить себя, если я даже не чувствую себя?!

Трио позади неё приземлилось одной большой группой, и только Дейзи приземлилась немного грубо. Всё ещё на четвёртом уровне её царапины исчезли всего за несколько секунд.

Один за другим они телепатировали к Рокси. Бесполезно, связи просто не было…

«Нам нужно двигаться дальше и найти Рокси! Надеюсь, с ней всё в порядке!» Сказала Стелла своим голосом, обнаружив, что вообще не может телепатировать.

— Я тоже! Я совершенно потерял к ней чувство. — ответила обеспокоенная Дейзи, на её лице появилось выражение беспокойства.

«Я уверен, что с ней всё в порядке. В конце концов, девочка — живое чудо». — сказала Келси, поднимая боевой дух и ведя атаку в том направлении, где они в последний раз чувствовали Рокси.

Пробежав через лес, троица осталась лежать на земле. Они прыгали с одного дерева на другое, как это сделала Рокси, когда Дэмиен впервые нашёл её. Они продолжали это в течение нескольких минут, в конце концов проехав один километр.

У них болели руки и ноги, горели лёгкие, а мышцы почти полностью потеряли энергию. Тем не менее они напирали. У них была убита женщина, они не могли просто оставить Рокси там, где бы она ни была!

Как я могу исцелить себя, если я даже не чувствую себя?! Эта фраза пронзила сознание Стеллы, как снаряд, заставив её замереть! Дейзи и Келси тоже остановились, воспользовавшись моментом, чтобы отдышаться, пока они проверяли Стеллу, которая просто стояла там с закрытыми глазами, делая быстрые глубокие вдохи, пока её тело изо всех сил пыталось восстановить хоть какую-то выносливость. Бедняжка так напряглась, что едва могла дышать!

Внезапно Стелла почувствовала руку на своём плече. «Эй. Ты в порядке?» — спросила Келси с искренним беспокойством на лице. Все остальные замедлили дыхание, начали восстанавливать выносливость, но не Стелла… Она дышала так тяжело, что казалось, что она вложила в это голос!

«Я слышал Рокси. Думаю, она ранена». Сказала Стелла слабым голосом, едва способная говорить в своём подавленном состоянии. «Она примерно в полумиле к северу. Я почувствовал, как она установила соединение, всего на секунду, а затем оно снова исчезло…»

«Хорошо. Я пойду проверю её. Я лично видел её пламя, так что должен быть в состоянии помочь. Дейзи, ты оставайся здесь. Стелла слишком слаба, чтобы её оставить одну». Сказала Келси, исчезнув в лесу, когда она бросилась туда, где лежала Рокси.

Что это такое? Второе солнце?! Подумал Келси, заметив свечение над деревьями. Он излучал тепло и сострадание и почему-то казался знакомым. Подойдя ближе, Келси почувствовала прилив энергии внутри него. Это как бьющееся сердце! Она думала.

Даже не задумываясь, Стелла подняла руку к небу, пытаясь «достучаться» (из-за отсутствия лучшего термина) до сущности, которая была отделена от Рокси.

«Эй, пока не двигайся. Просто сосредоточься на том, чтобы отдышаться». — сказала Дейзи, изо всех сил стараясь помочь Стелле успокоиться и восстановить силы. Бедняжка Стелла была так измучена, что до сих пор не могла открыть глаза!

«Я в порядке, правда. Иди и скажи Келси, что я нашла сущность Рокси. Она над деревьями, примерно на полпути между нами и Рокси. Прямо рядом с ней есть участок высоких дубов». Сказала Стелла чуть лучше звучащим голосом. Кажется, к ней вернулись силы!

«Я не оставлю тебя здесь! Давай, успокойся». — сказала Дейзи, обнимая Стеллу и прижимая её к груди. В этот момент Стелла почувствовала, как сквозь неё течёт сущность Дейзи! Ей удалось телепатировать чувство к Дейзи!

— Ты так думаешь? Только будь осторожен. Сказала Дейзи, всё ещё крепко обнимая Стеллу!

Стелла начала что-то вроде петли, её энергия текла через Дейзи и наоборот! Листья вокруг них чуть-чуть зашуршали, и вот она!

«Я вижу её! Она просто лежит! Ей очень больно!» Сказала Стелла, пытаясь связаться с Рокси. Бесполезно, она не чувствовала сознания Рокси. «Я не могу связаться с ней». Захныкала всхлипывающая Стелла, слёзы потекли по её лицу…

«Всё в порядке. Посмотрим, сможешь ли ты связаться с Келси. Скажи ей, что ты нашёл.

Небо! Иди в небо! Дубы укажут путь!… Небо! Иди в небо! Дубы укажут путь!… Небо! Иди в небо! Дубы будут впереди! Это ощущение запечатлелось в сознании Келси, что привело её к поиску близлежащих дубов. Она нашла участок дубов и посмотрела вверх.

ВОТ И ВСЁ! Я знал, что это сияние кажется мне знакомым! Подумал Келси, взбираясь на дубы и протягивая руку к сиянию над ней. Её рука просто прошла сквозь него, как будто его и не было на самом деле…

По спине Рокси пробежала дрожь, шерсть на лапах встала дыбом, а уши задёргались в ответ на это ощущение! Кто-то принудительно подключился! Они ничего не сказали, но они определённо подключились!

«Эй! Я здесь!» — закричала Рокси, и чувство надежды наконец-то подняло ей настроение! Знакомое тепло начало окутывать её! Её аура начала восстанавливаться!

Привет! Я здесь! Эхо мыслей Келси… Она посмотрела вниз, но там ничего не было.

«Думаю, этого и следовало ожидать. Не всегда во всём можно разобраться. Особенно теперь, когда мы телепаты». — сказала Келси, не уверенная, говорила ли она с кем-то или просто говорила сама с собой. Что ж, стоит ещё раз попробовать… Она снова протянула руку и вложила руку в светящуюся ауру в небе!

Оставайся там! Я иду к тебе! Ещё раз эхом отозвалось в голове Келси… Глядя вниз, она увидела, как листья движутся по земле, как будто по лесной подстилке бежал невидимый человек!

Схватившись за дерево, чтобы взобраться на вершину, Рокси заметила, что её сущность не имеет для него никакого веса. Забраться на дерево не составило труда! Кажется, я действительно был отделён от своего тела…

Достигнув вершины дуба, Рокси потянулась и схватила свою ауру!

Ветер ревел и лес дрожал! Её аура снова окутала её!

Свечение окутало Рокси, но не сделало её сущность видимой. Этот светящийся контур просто спустился вниз по дереву и побежал на север!

Не имея других идей, что делать, Келси последовала за свечением через лес. Через несколько сотен футов путь становился всё более и более трудным… Повсюду сломанные ветки, 600-футовое дерево сломалось на полпути, а то, что осталось от ствола большого дерева, упало и преградило путь. Перепрыгнув через него, Келси заметила просветы в листве! Они были наполнены ароматом Рокси!

Следуя за запахом, смешанным с листьями, Келси снова нашла светящуюся фигуру. Он стоял рядом с телом на земле. Она увидела, как он протянул руку и коснулся тела Рокси, но аура полностью исчезла…

Келси бросилась к Рокси! Слёзы текли по её лицу, когда она увидела открывшееся перед ней зрелище! Искалеченное и разорванное, едва целое, лежало то, что осталось от её наставника! Она почувствовала очень слабое присутствие, но потока энергии не было.

Келси сломалась, доведённая до крика и плача! Она колотила по лесной подстилке, её слёзы образовывали маленькие лужи, когда у неё кончились крики, чтобы издать их!

Стелла тоже чувствовала это присутствие. Она знала, что Рокси здесь. Она не знала точно, какие травмы получила Рокси, но знала, что ей ужасно больно. «Дейзи, теперь ты можешь отпустить меня. Келси нашла её, и я тоже».

«Это здорово! Как она?» Ответила обнадёживающая Дейзи!

«Она…» Стелла не могла заставить себя сказать это. Не мог сказать Дейзи, что Рокси умирает! Как бы это сказать… «Её присутствие очень слабое… Её энергия есть, но она не течёт». Сказала Стелла, глядя на Дейзи… На её лице было видно, сколько усилий потребовалось, чтобы не заплакать.

«Нам нужно двигаться. Должен быть способ помочь ей». — ответила Дейзи, изо всех сил стараясь тоже не заплакать. — Тебе нужно, чтобы я тебя носил?

«Нет, я в порядке». — ответила Стелла, медленно вставая. Сделав шаг в сторону от Дейзи, петля между их энергиями разорвалась, и они обе покачнулись на секунду, прежде чем снова зафиксировать свою позицию.

Они побежали туда, где Стелла почувствовала Рокси, но прибыли и увидели, что Келси плачет на земле рядом с Рокси без сознания…

— Она, её не может быть! — воскликнула Дейзи, слёзы текли по её щекам, когда она рухнула рыдающей грудой на лесную подстилку!

Стелла почти сделала то же самое, прежде чем услышала что-то… крик о помощи…

Присутствие исходило от Рокси, когда она лежала на земле… Оно окутало Стеллу, и время, казалось, остановилось для всего мира, кроме них… сломанные части и собрать их вместе … Как Lego, но гораздо сложнее.

«Что вы строите?» — спросила Стелла, не подозревая, что она разговаривает с проекцией самого Монторуса!

«Я чиню это. Оно сломано, разбито на мелкие кусочки. Не могли бы вы помочь мне?»

«Конечно. Что мы ремонтируем?»

«Мы лечим Рокселлу. Бедняжка получила такой сильный удар, что раздробила её».

«Подожди… Ты не Рокси?»

«Нет, я Монторус. Приятно снова встретиться с вами!»

«Снова?»

«Помнишь, ты встретил меня, когда Рокселла закончила медитировать над особняком? Когда она впервые слилась со мной?»

«Да, но я впервые вижу тебя. Честно говоря, я подумал, что ты выглядишь более чудовищно…»

«Ну, это я. Теперь ты поможешь мне или нет?»

«Конечно! Что мне делать?»

«Просто следуй моему примеру».

«О-ладно…»

При этом Стелла и Монторус потратили, казалось, дни, собирая Рокси вместе, по кусочку за раз… Когда они снова вместе, всё, что им нужно, это свет.

«Положи сюда свою руку и позволь своей энергии течь в неё. Это всё, что нужно, чтобы снова зажечь её пламя».

«Хорошо». Сказала Стелла, кладя руку на большой шар, который они вдвоём реконструировали… Она влила в него свой дух, прежде чем её отбросил рёв миллионов солнц, возвращающихся к жизни!

Стелла очнулась на земле, Дейзи и Келси трясли её и кричали, чтобы она проснулась…

«Я встаю! Перестаньте меня трясти!» — закричала Стелла, поняв, что скатилась обратно на третий уровень…

«О, слава богу! Тебя не было больше часа!» — воскликнула Дейзи, снова крепко обняв сестру!

«Это был сон…» - сказала себе Стелла…

— Что это был за сон? — спросила Келси.

«Я видел Монторуса. Мы собирали Рокси по частям, как гигантский игрушечный набор!»

— Ты уверен, что это был он? Высокий, стройный мужчина с такой мощной энергией, что кажется, будто она душит тебя? — спросила Келси.

«Я УВЕРЕН!» Сказала Стелла, обернувшись и увидев Рокси, всё ещё лежащую на земле. Её порезы начали закрываться, и её дыхание казалось нормальным…

— Должны ли мы сказать ей? — спросила взволнованная Келси, глядя на Дейзи в поисках подтверждения.

«Конечно! Она заслуживает знать правду!» — ответила Дейзи. Не надо больше сдерживать слёзы, она бы давно кончилась…

«Стелла. Слушай. Я не знаю, что ты видела, но я знаю, что мы видели за последний час. Взгляни на Рокси. в нужных местах, и, конечно же, они снова соединились, но…» Келси не могла продолжать… В горле образовался ком, и она просто не могла говорить. Если бы у неё остались слёзы, она бы сейчас сильно плакала!

«Рокси потеряла свою анимализацию. Её пламя погасло, и её черты тоже исчезли. Взгляните сами». Сказала Дейзи, спотыкаясь на словах, поскольку ей приходилось выдавливать их…

«НЕ ПРАВДА! ПОСМОТРИТЕ!» — закричала Стелла, указывая на повреждённые подушечки лап Рокси! Уши Рокси были порваны и валялись, но они определённо были на месте! Её хвост тоже был там, хотя казалось, что в нём не было меха…

«Стелла, ты ничего не можешь поделать с…» Келси просто замерла, увидев это. Стелла была права! Её черты снова появились! Она не знала, что делать! Впервые в жизни она была так счастлива, что не могла сдержать себя!

Дейзи только ошеломлённо посмотрела на Рокси… «Я уверена, что их там не было раньше. Что, чёрт возьми, здесь происходит?»

«Может быть, поскольку то, что от неё осталось, было сосредоточено на мне, оно не было сосредоточено на её чертах?» Сказала Стелла, сбитая с толку тем, что происходит. Дейзи и Келси никак не притворялись, они просто были слишком удивлены, увидев, что Рокси вернулась к своему обычному виду! Ну, почти. Она всё ещё была покрыта порезами и синяками, но, по крайней мере, они заживали. Некоторые глубокие раны заживали так быстро, что было видно, как они закрываются!

Уши Рокси шевелились совсем чуть-чуть… Примерно на полпути между лежанием и вставанием… Троица просто смотрела, ожидая, не проснётся ли она!

БУМ БУМ, БУМ БУМ! Вокруг них двигалась пульсирующая, бурлящая энергия! Ветер уносил с собой листья, кружась вокруг Рокси, прежде чем снова рассеяться… Теперь там лежала высокая версия Рокси, к которой они привыкли после того, как она слилась с Монторусом!

— Она?.. Просыпается? — спросила Келси, глядя на лежащую Рокси…

«Я снова чувствую её энергию! В любой момент она должна вернуться с нами!» — закричала радостная Стелла, охваченная чувством радости и облегчения!

Как только Стелла сказала это, Рокси начала медленно открывать глаза. Эти прекрасные зелёные глаза! Они снова были открыты! Казалось, им потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть, а Рокси всё ещё не двигалась и ничего не говорила…

Тап, тап… Стелла легонько ткнула Рокси в щёку… «Давай, скажи что-нибудь! Скажи, что ты в порядке!»

Очень слабый голос мягко сказал… «Я встаю, я встаю. Не нужно кричать». Рокси сразу почувствовала мощную потребность… Её мочевой пузырь выпирал из живота! ПРЯМО СЕЙЧАС требуется более десяти часов кипящей горячей мочи! Она знала, что не может больше ждать, но она, по крайней мере, хотела подождать, пока у неё не хватит сил сесть и спрятаться за деревом или кустами… Да ладно, тело… Выздоравливай скорее! Я должен идти!

— Слава Богу! Я думал, мы тебя потеряли! — воскликнула Дейзи, чуть не схватив Рокси и обняв её, прежде чем осознала, что это сделает с её ранами!

— Вот, позволь мне помочь тебе. Сказала Стелла, положив руку на живот Рокси и закрыв глаза… Лёгкий ветерок подул, когда Рокси начала оглядываться. Она инстинктивно встретилась глазами со Стеллой, словно потянулась к ним по какой-то причине… На мгновение она совсем забыла о своём отчаянии…

— Когда ты научился этому? — спросила Рокси, теперь её голос стал более сильным. Она воспользовалась возможностью, чтобы отвлечься, надеясь, что это уменьшит её потребность, хотя бы на мгновение…

«Монторус научил меня! Он помог мне собрать тебя вместе!»

«ТЫ ВСТРЕЧАЛСЯ С МОНТОРУСОМ?!» — завопила Рокси, сразу почувствовав последствия повышения голоса из-за сломанных рёбер! «Ой!» Она кричала чуть тише… Она чуть не потеряла рывок, и ей пришлось приложить усилия, чтобы не показать своего отчаяния…

«Просто не торопитесь. Я пытаюсь вылечить ваши рёбра прямо сейчас». — сказала Стелла, чуть сильнее прижимая руки к Рокси.

«Не толкайся! Я не могу! Сказала Рокси с выражением настоящей боли на лице! Она никогда раньше не показывала свою боль, так что это определённо подсказало Стелле прекратить это.

«Извините, я только пытался помочь. Дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится». Сказала Стелла, отрывая руки от Рокси и отступая на несколько шагов…

Рокси попыталась поднять руку… Ей сейчас совсем не хотелось двигаться. Она попробовала другой, и тот оказался невероятно болезненным! Она вздрогнула, когда горячая струя хлынула ей в трусики! Это длилось всего около полсекунды, но этого было достаточно, чтобы её трусики стали влажными… Она действительно не могла больше этого выносить! Её бёдра и бёдра, казалось, вибрировали, когда она вкладывала немного силы, которая у неё была, в сдерживание кипящего потока!

«Стелла, мне нужна твоя помощь! Быстро!» Сказала Рокси, не в силах пошевелить руками и руками, чтобы спустить штаны. Даже если кто-то другой сделал это за неё, она нуждалась в них немедленно! Она почувствовала приближение очередной волны! Кто знает, сможет ли она его сдержать…

«Что тебе нужно? Я сделал тебе больно?!»

«Мне нужно, чтобы ты помог мне спустить штаны! Прямо сейчас! Я больше не могу сдерживаться!» — воскликнула Рокси. На грани того, чтобы по-настоящему потерять его, она больше не могла скрывать своё отчаяние… Её танцевальное лицо было на виду у всех вокруг! Ещё один горячий рывок покинул её, на этот раз длившийся около секунды, прежде чем, наконец, остановился! Она понятия не имела, сможет ли остановить следующую…

— Ладно, держись! — крикнула Стелла, опустившись на колени рядом с Рокси.

«Я действительно не могу!!! ПОТОРОПИТЕСЬ!!!» Сказала запаниковавшая Рокси, её отчаяние достигло критического уровня! Она была права! Она была далеко за пределами своей максимальной способности! Эти десять часов мочи хотели выпустить ПРЯМО СЕЙЧАС! Она поклялась, что её писька дёргалась, когда она прикладывала все усилия, чтобы сдержать поток!

Стелла наконец-то расстегнула пуговицу на штанах Рокси… Её штаны тут же расстегнулись, обнажая огромный выпяченный мочевой пузырь! Вещь торчала как арбуз!

«Я НЕ МОГУ!!!» — снова сказала Рокси, едва сумев предотвратить следующий рывок! Её бёдра и бёдра тряслись сильнее, чем когда-либо прежде, когда она приближалась к концу своих возможностей удерживания!

Стелла стянула штаны Рокси, еле успела их спустить, пока лежала на земле… Она просто откинула их в сторону… Наконец, остались только трусики! Они так промокли, что она задумалась, а стоит ли их вообще спускать… Неважно. Рокси хотела их снять, так что они отрывались!

«АХ!» У Рокси вырвался крик, когда её мочевой пузырь резко протестовал! «СНЯТЬ ИХ ПРЯМО СЕЙЧАС!» Она закричала, даже не заботясь о боли в рёбрах! Она вздрогнула, когда её мочевой пузырь и сфинктер действительно болели, раскалившись докрасна от боли!

«Я пытаюсь!» — закричала Стелла, стягивая трусики Рокси на пару дюймов, прежде чем они попали ей под зад! «Ты должен оторвать свою попу от земли, иначе я не смогу спустить твои трусики!»

«ТОГДА ПОМОГИТЕ МНЕ! ПОДНИМИТЕ МЕНЯ! Я НЕ МОГУ!!!» — завопила Рокси, капая каплю в её и без того промокшие трусики!

Стелла просунула руку под поясницу Рокси и приподняла её примерно на полдюйма… Одним движением она сорвала с Рокси трусики! Её промокшая писька была выставлена на всеобщее обозрение!

Когда Стелла стянула трусики Рокси до конца, это случилось… Горячая струя вырвалась из горящих женских частей Рокси! Пролетев по воздуху, как ракета, она попала Стелле прямо в лицо!

Рокси вложила все свои силы, чтобы остановиться, но это было бесполезно! Она даже не могла его замедлить! «ПРОСТИТЕ! Я НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ!!!!!» — закричала она, не сводя глаз с бедняжки Стеллы, которая, запинаясь, отступила на несколько шагов от ручья! Она вытерла мочу с глаз и несколько раз сплюнула, пока её губы не потеряли привкус кипящей мочи!

Поток Рокси пролетел по воздуху более десяти футов! Он ловил проблески солнечного света, пробивающиеся сквозь листья, и отражал золотые пятнышки! Всё её тело тряслось, когда оно наконец избавлялось от этого бремени!

«МНЕ ОЧЕНЬ ЖАЛЬ!!!!!!!!» — завопила дрожащая Рокси, теперь уже обильно плача! Её поток продолжался ещё две минуты, прежде чем, наконец, стихнуть!

«Всё в порядке. Я знаю, что ты не это имел в виду». — сказала Стелла, собирая листья и всё, что могла найти, и вытирая мочу с лица. Её глаза были красными от раздражения, вкус мочи всё ещё был во рту, а запах в носу…

Все занялись очисткой, и группа отдыхала около часа, пока Рокси не выздоровела достаточно, чтобы нормально ходить…

Группа единогласно решила вернуться в особняк. На этот раз они будут действовать медленно и осторожно.

Рокси никому не сказала, но она собиралась так хорошо провести время сегодня вечером! Вопрос только в том, в душе или в постели?

Оба. Было бы и то, и другое. Она бы доставляла себе удовольствие до тех пор, пока не смогла бы больше терпеть!

Конец 12 части!

*014*2023-02-05 15:31

Около недели назад я написал статью о тематических приключениях Дэмиена и Трэвиса в стиле омораси в городе без Рокси. Я только сейчас понял, что я никогда не связывал это здесь. Хотя я немного опоздал, я всё равно хотел бы представить Elevated Relief!

Дайте мне знать, что вы думаете об этом!

Кроме того, хотя это не имеет прямого отношения к этой истории, я недавно видел, как красивая девушка обмочилась, пока я был на работе. Я нашёл время, чтобы насладиться кайфом от этого опыта и записать его в «Опытах Омораси», что означает, что я только сейчас начинаю 13-ю часть истории Рокси. Вот реальная история из жизни, если вам интересно: Красивая девушка в туалете для посетителей.

*015*2023-02-05 18:42

Часть 13!

Дейзи первой открыла глаза, глядя на солнце, которое пробиралось сквозь отверстия в занавесках. Пока она воспользовалась моментом, чтобы потянуться и почесать поясницу, она не могла не заметить, что ей назначили ещё одну сидячую горничную. Я рад, что они достаточно заботятся о нас, чтобы следить за нами, но это уже устарело. Мы выходим, что-то идёт не так, и мы просыпаемся с горничными, стоящими над нами…

Стелла уже вставала около получаса и сидела на крыше, наблюдая за птицами вдалеке. Её действительно поразило, как легко всё это далось ей… Даже в лесу, когда Рокси упала и их связь оборвалась, что-то, казалось, просто сработало… Вспоминая весь этот опыт, она не могла придумать ни одного. ответ за то, как она просто знала, что делать. Не только это, но и возможность использовать телепатию без связи с Рокси… Этот опыт породил больше вопросов, чем дал ответов, но я думаю, так бывает, когда имеешь дело с вещами, недоступными пониманию смертных… Хммм… Интересно, Рокси всё ещё смертна?

Когда две сестры проснулись, а Келси вышла на утреннюю прогулку, горничная была отправлена ??проверить сидячую горничную Рокси. Прошло больше часа с тех пор, как горничная Рокси открыла дверь, чтобы сообщить, что с Рокси всё в порядке, и все начали думать, что что-то не так… Эти тридцатиминутные проверки были не просто так. Едва приоткрыв дверь в комнату Рокси, было замечено, что Рокси всё ещё спит в своей обычной позе полумесяца. Её служанка стояла в дальнем углу комнаты, чем-то очарованная…

Это была довольно большая комната с хорошей вентиляцией, поэтому обеим служанкам показалось странным, что воздух такой неподвижный… Они и не догадывались, что Рокси претерпевает очередное изменение. Её аура по-другому сидела на ней… Вместо того, чтобы сидеть на чём-то, что казалось воздушной подушкой, эта новая аура излучалась из самого её тела! На этот раз это была не просто энергия с чувством сострадания к ней. Нет никаких сомнений в том, что эта новая аура была жива, хотя в настоящее время она не пыталась установить какую-либо форму связи…

Волосы Келси встали дыбом, по спине пробежал холодок, и её внимание снова привлекло пламя Рокси. Это больше не просто пламя или свет, он стал тёмно-синим и стал значительно интенсивнее! От него исходила аура, нечто большее, чем просто невероятно яркое свечение… Вернувшись к реальности, Келси направилась обратно в особняк. Каждый раз, когда происходят подобные изменения, это происходит прямо перед тем, как она проснётся… К тому же, горничные начнут завтракать, как только она проснётся.

Медленно, но верно глаза Рокси открылись. Её уши и хвост дёрнулись, когда она сделала утреннюю растяжку, а её горло издало что-то среднее между мяуканьем и мурлыканьем. Когда она это сделала, её аура, казалось, оставила след, в воздухе сразу после её движений можно было увидеть слабое свечение… Горничные казались тускло-голубыми, это был первый раз, когда кто-либо, кроме её сестёр, действительно видел её аура! Верно, Келси его видела, но это потому, что он звал на помощь.

В этой конкретной ауре не было никаких эмоций. Она была спокойной и контролируемой и, без сомнения, во много раз сильнее её прежней ауры. Что-то большое изменилось, но даже Рокси до сих пор не знала, что именно это было за изменение. Поднявшись с кровати, Рокси не могла не заметить, что всё ещё видит кровать позади себя, хотя и отворачивается от неё. Сбитая с толку и поражённая, она повернулась лицом к кровати и какое-то время просто смотрела на неё…

«Ты хорошо себя чувствуешь, дорогая? — сказала одна из служанок, изо всех сил стараясь скрыть недоумение от того, что она могла не только ощущать, но и видеть хотя бы часть ауры Рокси.

«Я думаю, что я в порядке. Меня просто ошеломило это новое видение. Я никогда раньше не видел во всех направлениях одновременно». Сказала Рокси, её голос был полон удивления!

— Ты имеешь в виду, что видишь нас обоих, хотя и смотришь в другую сторону? — спросила другая горничная.

«Я… хм. На самом деле не думал об этом в таком ключе… Не могу сказать, смотрю ли я на что-то или от чего-то… На самом деле, я даже не уверен, что это то, что вы бы назвали зрением. Ничто не расфокусировано, всё имеет правильную яркость, и я не могу не задаться вопросом, нужны ли мне вообще мои глаза. Я только что понял, что могу закрыть их, и всё по-прежнему кристально ясно !» Сказала Рокси, уровень её удивления каким-то образом продолжал расти ещё выше!

Дорогая, ты не поняла? Наши силы наконец-то объединились! Кажется, вам потребовался почти смертельный опыт, чтобы заставить вас, наконец, принять мою силу как часть вас, но конечный результат тот же. Кроме того, я бы никогда не позволил тебе по-настоящему умереть. Посмотри на себя, у тебя даже нет ни единого шрама. Это пришло из головы Рокси и было в её собственном голосе, как будто внутри неё было что-то ещё. — Монторус? Это ты?' Подумал Рокси, наблюдая, даст ли ответ на голос ответ… Я больше не Монтроус. Я теперь часть тебя. Используйте свои силы, как хотите, просто помните, что использование их для разрушения противоречит самой их природе, и со временем они ослабнут. О, и вот небольшой совет для вас… Вы только что поцарапали поверхность того, что вы можете сделать. Потратьте некоторое время, чтобы подумать о том, что эта сила значит для вас и как вы будете её использовать. И с этими словами второй голос прекратился. Рокси попыталась запросить дополнительную информацию, но не получила ответа.

«Ну, если ты готов, я пойду начинать завтракать. Как яичные бутерброды с малиновым йогуртом?» — спросила первая горничная.

«Звучит здорово! У меня есть пара вещей, в которых я хочу убедиться, прежде чем спущусь вниз». Сказала Рокси.

«Хорошо. Увидимся, девочки, внизу!» Сказали горничные, выходя из комнаты и спускаясь по лестнице.

Рокси взглянула на себя в зеркало. Она выглядела как на Третьем Уровне, только немного крупнее. Она закрыла глаза и сосредоточилась на четвёртом уровне, чувствуя поток энергии через лес, чувствуя биение сердца окружающего её мира… Вот оно! Её черты лица стали полнее, а подушечки на лапах стали ещё больше! Ещё один… Рокси продолжала сосредотачиваться на энергиях вокруг неё, всматриваясь вглубь потока, пока не нашла его источник! Она нашла сущность того, из чего состоит лес, а не только энергию его жизни! Открыв глаза ещё раз, Рокси заметила нечто странное… Её энергетическое зрение не видело никакого отражения в зеркале. Ей всё ещё приходилось поворачиваться лицом к зеркалу и использовать глаза, чтобы смотреть на своё отражение. Вот так я выглядел вчера перед падением…

Вернувшись в особняк, Келси позвала Стеллу с крыши, и они вошли в парадные двери. Они встретились с Дейзи, а также с матерью и дедушкой Рокси в главном зале перед тем, как отправиться завтракать.

Рокси была занята прощупыванием всего. Она только сейчас заметила что-то странное… Она могла видеть спутанный клубок пряжи в центре сущности Дейзи… Интересно, это то, что делает всё для неё таким трудным? Кажется, он искажает энергию её пламени, оставляя часть для себя… Почти как паразит… «Я принесу это после завтрака». — сказала себе Рокси.

Пока Рокси шла по коридору к вершине лестницы, Стелла остановилась внизу и с благоговением уставилась на неё. Старшая сестра Рокси снова стала ещё выше, и её аура снова изменилась! Но не это привлекло внимание Стеллы… От Рокси исходил поток, почти как ветер, который почему-то не был полностью невидимым! Он лился из неё, тут же заливая лестницу и обвивая ноги на перилах! За 1/10 секунды он заполнил всю комнату!

«Эй, сестрёнка! Что это за штука?! Закричала Стелла, пытаясь ухватиться за жидкость, но обнаружила, что она неосязаема… Её нельзя ощутить или взаимодействовать с ней, её можно только наблюдать…

«Какие вещи?» — спросила озадаченная Рокси.

«Это… Ток… ИДК, как это назвать. От тебя исходит поток!» — ответила взволнованная Стелла! Больше всего на свете она была просто счастлива видеть, что её сестра полностью выздоровела! Правда, раны Рокси полностью зажили к тому времени, когда они вернулись в особняк предыдущей ночью, но сама Рокси была очень уставшей и, казалось, была в оцепенении, когда они вернулись домой. Кажется, прошлой ночью её энергия была направлена на что-то другое, на некую метаморфозу, которая теперь проявилась в полной мере!

«Да, я думаю, горничные заметили это раньше… Это произошло в то же время, когда я заметил, что могу ясно видеть во всех направлениях, даже за вещами!» — ответила взволнованная Рокси!

«Круто! Ты должен рассказать нам всё об этом за завтраком!» — ответила очень взволнованная Дейзи, следя взглядом за завихрениями в углах комнаты…

«Сойдёт! Но сейчас я хочу показать вам, ребята, кое-что, что я только что выяснил!» — закричала Рокси, создав вокруг себя вихрь… И просто исчезла! Группа смотрела повсюду, наверняка Рокси просто прыгнула куда-то с глаз долой…

«Успокоиться». Этот голос раздался из-за спины Дейзи, заставив её подпрыгнуть прямо из кожи! Даже не думая, она тут же махнула кулаком в сторону голоса. Естественно, её мощный удар отразился только от мощной ауры Рокси.

«Рокси? Это ты?!» — закричала Дейзи, несколько раз поворачиваясь в разные стороны в попытке найти источник голоса! Это была не телепатия, это был настоящий голос из воздуха!

«Ага! Прямо за тобой!» Голос раздался снова, заставив Дейзи обернуться и никого там не увидеть…

Рокси появилась из воздуха! Она, казалось, на мгновение пошатнулась, прежде чем потянуться к перилам и сесть у подножия лестницы. «Это отняло у меня больше, чем я думала…» - сказала Рокси со слабым голосом, впервые в жизни использовавшая Оптический Камуфляж!

— Эй, сестрёнка, просто скажи мне, что ты в порядке. Сказала взволнованная Стелла, подходя к Рокси и протягивая руку, чтобы помочь ей подняться.

«Да, у меня всё хорошо». Сказала Рокси, взяв Стеллу за руку и медленно вставая, ровно и уверенно. «Изменение потока просто застало меня врасплох, вот и всё. Действительно, я в порядке».

«Итак, что ты сделал?» — спросила Стелла.

«Помнишь, когда я снова стал невидимым в лесу после того, как меня отделили от тела?»

«Как мы могли забыть! Вы напугали нас до полусмерти!» Ответила Стелла.

«Ну, несколько минут назад я понял, что могу остановить ауру, обернувшуюся вокруг меня, и вместо этого принять окружающий меня свет. Я не знаю особенностей того, как искривляется свет, но я знаю, что конечный результат что я невидим для глаз, которые видят свет вместо энергии». Сказала Рокси.

«Это объясняет, почему я всё ещё чувствовал тебя всё время. В следующий раз предупреди нас, прежде чем ты просто упадёшь! Я серьёзно думал, что ты всё ещё ранен!» — сказала Стелла, в очередной раз отругав Рокси за безрассудное использование своих сил.

— Я уже сказал тебе, я в порядке. Сказала Рокси, её поток снова стал виден её сёстрам.

— В любом случае, завтрак уже должен быть готов. Нам действительно пора идти. Съязвила Дейзи, пытаясь снова сдвинуть дело с мёртвой точки. Она хотела начать завтракать достаточно рано, чтобы поесть и напиться досыта, не извиняясь… Вскоре ситуация с её мочевым пузырём стала серьёзной.

Конец части 13. Запутанная энергия Дейзи и её отчаяние будут представлены в части 14!

*016*2023-02-06 02:14

Часть 14! Прошу прощения за то, что разделил это на две части, у меня просто не было желания сегодня сидеть на месте и писать часами подряд.

Когда группа села за стол для завтрака, дедушке потребовалось несколько минут, чтобы посмотреть на Рокси. «Итак, мы должны переименовать песню? Ода горному богу кажется немного странной теперь, когда ты принял смертную форму».

— Я понятия не имею, о чём ты говоришь. — ответила совершенно ошарашенная Рокси.

«Эта туманная аура, которую ты выделяешь. Не говори мне, что ты не знаешь, что она исходит от Горного Бога».

«Ты имеешь в виду Монторуса? Он больше не Бог, теперь просто часть меня. Его сила и моя — две части одного целого».

«Мне трудно это понять. Монторус обладает такими огромными способностями, а его пламя больше похоже на свет. Для него кажется невозможным слиться со смертным. Скажи мне, ты используешь мою внучку для чего-то? хотелось бы вернуть её. Её странные видения и предсказания до того, как она встретила тебя, были достаточно странными.

«Вот почему мы слились. Мои силы зависели от моей связи с моими предками, чтобы оставаться стабильной и контролируемой. Оказывается, Монторус является создателем этого пламени, которое мы носим с собой, поэтому его сила и моя естественным образом резонировали друг с другом. не произошло само по себе. Мне пришлось изрядно пострадать и провалиться в подсознание, прежде чем я действительно понял, что это значит…»

«Я не могу поверить, что ты несёшь такую чепуху, притворяясь моей дочерью, В МОЁМ СОБСТВЕННОМ ДОМЕ!» Кричал дедушка!

— Не могу поверить, что ты меня не слушаешь!

«ЗАСТАВЬТЕ МЕНЯ. Если вы действительно Рокси, вы не сможете этого сделать. Если вы Монторус, вы должны быть в состоянии поразить меня довольно легко».

«Я не буду. Я просто хочу позавтракать, но теперь мне даже есть не хочется. Большое спасибо, дедушка».

— Тогда иди разберись, какого чёрта ты пытаешься мне сказать. Сначала ты называешь себя Рокси, а теперь ты говоришь, что я твой дедушка.

«ТЫ ЗНАЕШЬ ЧТО…» Рокси вскочила со стула, и воздух в комнате остановился, когда она перевела дух из своего дедушки. Как только он потерял сознание, Рокси поймала его, используя свой поток как своего рода воздушную подушку, прежде чем разрыдаться. «Я не могу поверить, что я только что сделал это!» С головой в руках и слезами, текущими по лицу, Рокси просто продолжала плакать какое-то мгновение, прежде чем снова рухнуть на пол, на этот раз потеряв сознание.

Вы связались не с тем человеком! Эхом отозвалось в голове Рокси, убеждая её, что в неё вторгся дедушка. Засранец, должно быть, воспользовался моей связью, чтобы пробраться в мою голову… — подумала она, пытаясь придумать, как выйти из этой ситуации.

Пока это происходило, все за столом просто сидели неподвижно, как будто время остановилось. Было жутко тихо, даже воздух, казалось, замер…

ПОЧЕМУ СЕЙЧАС?! Думала Дейзи, её потребность со временем становится только сильнее… Не знаю, выдержу ли я ещё что-то из этого… Она думала про себя, снова и снова ёрзая в кресле. Она приближалась к пределу того, как долго она могла держать свою потребность в секрете от других!

Если речь идёт о моей связи с Монторусом, может быть, одного взгляда на моё пламя будет достаточно, чтобы он заткнулся? Подумал Рокси, копаясь глубже в своём духе, чтобы найти своё пламя. Естественно, её дед следовал за ней, когда они прыгали один слой за другим на пути к ядру силы Рокси.

Рокси открыла огромную дверь, и ослепительный свет ворвался внутрь, и палящий жар проложил себе путь через отверстие, обжигая их кожу, пока они ждали, пока их глаза привыкнут к свету.

За все свои годы я никогда не видел ничего подобного! Это как маленькое солнышко! Подумал дедушка Рокси, с изумлением глядя на сверкающее пламя перед ним! Он был размером с небольшой город, горящий с силой ядерной бомбы! Он и не подозревал, что это было ничто по сравнению с тем, что было, когда Рокси была сосредоточена. Она ещё не осознавала этого, но её силы росли и отступали вместе с её концентрацией. Когда она действительно вкладывает всю свою сущность в свои способности, её пламя может почти утроиться!

Всё ещё лёжа на полу, Рокси глубоко вздохнула, но осталась без сознания. Все посмотрели на неё, думая, что это сигнал её пробуждения. В её внутреннем мире её уши, хвост и другие животные черты сложились на ней, прежде чем исчезнуть… Она приняла более мужскую форму и объявила, что она не Рокси и не Монторус. Она была немного и той, и другой, но здесь, в подсознании, можно было говорить с двумя половинками по отдельности.

Рокси очнулась на полу, её дедушка сделал то же самое. Все окружили Рокси, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, в то время как её дедушка получил адский выговор от своей дочери!

В этот момент горничные привыкли буквально ко всему, что могло произойти, и даже не заметили суматохи. Это было почти как в боевике, где никто не мог отключить свои силы, всегда ссорились и всегда кричали, но никогда не ненавидели друг друга.

— Сестра, ты в порядке? — спросила очень обеспокоенная Стелла.

«Я в порядке, спасибо папе!» — закричала Рокси, глядя на деда, пока он не вышел из комнаты.

— Пока ты уверен, я поверю тебе на слово. Сказала мать Рокси, снова садясь и вздыхая с облегчением.

— Да, я уверен.

— В таком случае они должны подать завтрак в любую секунду! Сказал Келси, единственный, кто никогда не боялся, что Рокси в опасности. В конце концов, она могла видеть пламя каждого, а Рокси даже не дёрнулась, когда дедушка вторгся в её подсознание! Стойкость этой девушки поистине поразила Келси!

«Извините, но сначала мне нужно в туалет. Я сейчас вернусь». — объявила очень нервная Дейзи, изо всех сил стараясь встать, не наклоняясь вперёд. Потребовалось много сил, чтобы не сжать руки в кулаки и не согнуться пополам! Как только она оказалась за углом, она наклонилась вперёд и сунула руки себе в промежность! Чувак, она едва успела скрыться из виду, как отчаяние заставило её отказаться от приличия!

Она буквально тряслась, пока шла по коридору, добравшись до туалета и повернув ручку. ЗАКРЫТО! В такое время?!

«Быстрее туда, я действительно не могу ждать!» Она закричала, ещё сильнее засунув руки в свои женские частички и отчаянно пританцовывая!

— Минутку, я только что пришёл! — сказала одна из горничных, заканчивая так быстро, как только могла.

ПСССШХХХ! Двухсекундный рывок вырвался у бедной отчаявшейся Дейзи и промочил её трусики! Ещё один из них, и у неё будет мокрое пятно на полном дисплее!

«Мне всё равно! Я воспользуюсь раковиной или душем! Просто впустите меня прямо сейчас, я писаю!!!» Она отчаянно кричала, всё ещё сгибаясь пополам и трясясь!

«Ладно, ладно…» Горничная приложила серьёзные усилия, чтобы остановить поток, и встала до того, как дверь открылась, открывая горничную, которая ещё не успела надеть трусики и едва успела спустить униформу настолько, чтобы покройте её леди биты!

«С ПУТИ!» — закричала Дейзи, бросившись в душ и сорвав с себя шорты и трусики, прежде чем зависнуть на корточках и выпустить двухминутный поток гигантских размеров!

Тем временем горничная изо всех сил старалась вернуться в туалет, но в итоге потеряла кипящий поток на полу! Естественно, она стояла красная как свёкла, прежде чем вытирать и убирать свой беспорядок! Пока всё это продолжалось, Дейзи всё ещё взрывалась в душе! Её поток, казалось, длился вечно! Неудивительно, что она так торопилась!

— Мне очень жаль, что я так вас прервал. — сказала Дейзи, выйдя из душа и увидев, как горничная убирает с пола беспорядок.

«Нет, всё в порядке. Во-первых, мне не следовало ждать так долго».

— Думаю, нас двое. Сказала Дейзи, отводя руку в сторону и обнажая мокрое пятно размером с мячик для гольфа на своих шортах!

«О, дорогой, я куплю тебе новую пару!» Сказала служанка, торопливо заканчивая уборку.

«Не беспокойтесь. Он достаточно маленький, он всё равно высохнет за пару минут». — сказала Дейзи, изо всех сил стараясь скрыть свой румянец. Как бы она ни скрывала это, ей действительно нравилась вся эта ситуация! Если бы там не было горничной, она бы пришла повсюду, как только закончила писить! Вместо этого она просто вымыла руки и вернулась на кухню, где Рокси смотрела на неё с кривой улыбкой.

«Что смешного?!» — закричала смущённая Дейзи, продолжая краснеть!

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, перестань издеваться надо мной, маленькая мисс, которую я помочился в коридоре, а потом на свою собственную сестру!»

«Эй, я чуть не умер, ты, маленькое дерьмо!»

— Просто перестань надо мной смеяться!

«Хорошо, хорошо, что угодно».

«Просто знай, что я знаю о твоём извращении». Рокси телепатировала к Дейзи.

Дерьмо. Думала Дейзи, её тайна раскрыта! Что она могла сделать сейчас? Никто здесь не кончал с полным мочевым пузырём, верно? Наверняка она была единственной с таким странным извращением…

«Я ПОЛЬЗУЮСЬ ДУШЕМ», — телепатировала Келси, снова не понимая, что она всё ещё связана с Дейзи.

«Ты маленький засранец!» — закричала Дейзи, вмешалась горничная и остановила спор, пока остальные сотрудники приносили завтрак.

Были яйца, бекон, сосиски, тосты, картофель фри и, самое главное, ледяное молоко! Ах да, и рецепт малинового йогурта, который горничные нашли в поваренной книге, полученной от Дэмиена!

Каким-то образом обед в кругу семьи всегда, казалось, смывал с Рокси всякое напряжение. Она понятия не имела, что её очаровательное мурлыканье успокаивало всех, поскольку оно, казалось, задавало тон в комнате. В конце концов, Рокси была самым могущественным членом семьи. Логично, что остальные последуют её примеру.

«Дейзи. Мне нужно с тобой кое о чём поговорить. Я обещаю, что это не о том, что только что произошло». Сказала Рокси, глядя на свою сестру, у которой был полный рот свежей жареной картошки.

«Хорошо, что это?»

«Когда я увидел тебя сегодня утром, я заметил, почему ты изо всех сил пытаешься использовать свои инстинкты, как это делает Стелла. Дело не в том, что их нет, просто всё запуталось. Почему бы тебе не пойти помедитировать со мной на крыше? после завтрака? Мне бы не помешало сменить темп, я всё ещё изрядно вытерся со вчерашнего дня. Сказала Рокси, её взгляд заставил сестру ответить положительно.

«Да, всё в порядке. Если ты думаешь, что это поможет».

— Да. Стелла, Келси, вы тоже приглашены. Хотя я не могу сказать, что вы получите от этого столько же, сколько Дейзи. Сказала Дейзи, глядя через стол и ожидая её ответов.

Две девушки согласились, и был составлен план подняться на крышу в 10:00 и медитировать, пока Дейзи не придумает, как распутать своё подсознание.

Конец части 14.

*017*2023-02-09 02:57

Часть 15!

На крыше Дейзи никак не могла настроиться на это. Она знала, что это то, что ей нужно было сделать, но это не делало её менее пугающей. Неужели Рокси действительно собиралась проникнуть в подсознание Дейзи? Что она там найдёт? Повлияет ли это на Дейзи, пока это происходит? Так много всего вертелось в голове у Дейзи, что ей было довольно трудно сосредоточиться на попытке медитировать.

«Чтобы это сработало, нам нужно, чтобы её энергия текла через всех нас». Сказала Рокси, её способность сохранять спокойствие в данный момент оказалась очень кстати.

— Так ты хочешь, чтобы мы все взялись за руки? Сказала Стелла.

«Вы можете, если хотите, но что действительно важно, так это двусторонняя телепатическая связь. Не только мы должны быть в состоянии соединиться с ней, но и она с нами. Я не могу достаточно хорошо сфокусировать свою энергию, чтобы сделать это. самостоятельно, поэтому я буду использовать отдельные подключения к вам двоим. Стелла, я буду подключаться к вам, а вы будете подключаться к Дейзи. Дейзи подключится к Келси, а Келси подключится ко мне, завершив петлю».

«Значит, мы идём в её подсознание тоже?» — спросила Келси.

«Я бы не стал на это ставить. Я смогу войти, потому что для этого и существует эта связь, но вы двое сможете войти, только если она позволит вам. Это не сознательный выбор с её стороны, мы всё-таки уходят в её подсознание».

«Я не уверена, что готова к этому…» — пробормотала дрожащая Дейзи, доказывая всем остальным, что они всё-таки будут держаться за руки.

«Не беспокойтесь об этом, мы все здесь для вас!» — сказала Стелла, хватая Дейзи за руку и сжимая её достаточно крепко, чтобы донести своё сообщение. Естественно, Келси сделала то же самое.

«Хорошо. На счёт три». — сказала Рокси, закрывая глаза. Её аура ярко вспыхнула.

«О'кей», - сказала троица.

«Раз!»

Волосы Рокси зашевелились, когда лёгкий ветерок унёс её вес!

«Два!»

Трио чувствовало такой же лёгкий ветерок, как будто он пытался сохранить их спокойствие и сосредоточенность!

«Три!»

Рокси осталась сидеть, хотя её голова свесилась вперёд, а руки опустились по бокам. Она потеряла сознание, и только Монторус поддерживал её в вертикальном положении.

«Здесь не очень просторно…» - сказала Рокси, оказавшись в чёрном небытии в окружении всяких безмозглых тварей! Одному потребовалось всего мгновение, чтобы протянуть руку и попытаться вцепиться в неё, что вызвало лишь один ответ Рокси, когда её черты засветились, а её аура усилилась до полной силы её пламени! «Тебе лучше быть ОЧЕНЬ УВЕРЕННЫМ».

Зверь остановился и посмотрел на остальных, общаясь на ломаном языке без правильных слов. Рокси осталась там, где была, и позволила своей ауре успокоиться до своей обычной интенсивности.

Зверь отошёл в сторону, побуждая остальных сделать то же самое. Путь открылся перед Рокси.

— Спасибо, что показали мне дорогу, добрый сэр. Сказала Рокси нежным тоном, стараясь изо всех сил не тревожить внутренний мир Дейзи.

«Добрый… сэр…» Лучше всего повторяется… Рокси могла поклясться, что видела счастливые слёзы в его глазах, когда он смотрел, как она уходит.

Интересно, какую часть её подсознания представляют эти звери. Подумал Рокси, продолжая путь, который, казалось, никогда не кончается. Пройдя более десяти минут, она снова оказалась у того же зверя.

«Добрый… сэр…» — повторил он радостным криком! «Никто не добр ко мне. Танк тебе!» — сказал он Рокси, показывая очередную порцию счастливых слёз! Только сейчас Рокси поняла, что все остальные звери исчезли. Только она и этот зверь стояли рядом друг с другом в этом бесконечном ничто.

«Да, пожалуйста…» - сказала растерянная Рокси. «Ты знаешь, как перейти к следующей области? Я ищу ядро ??Дейзи».

«Да, я знаю. Он спустился вниз». Сказал зверь, подняв незавершённую руку туда, где Рокси предположила, что это запад.

«Ещё раз спасибо. Вы очень помогли». Сказала Рокси, искренне улыбнувшись зверю.

«Я приду с тобой?» — спросил зверь, протягивая руку с втянутыми когтями, словно не зная, как инициировать рукопожатие.

«Конечно. Если ты уверен, что хочешь покинуть это место». Сказала Рокси, протягивая руку и завершая рукопожатие.

«Да. Эта область мертва. Уже давно мертва. Кусочки меня повсюду». Сказал зверь, указывая на лежащую на земле руку, у которой вместо пальцев выросли новые руки. «Раньше я мог подобрать вещи».

«Понятно. Посмотрим, не смогу ли я с этим помочь». — сказала Рокси, протягивая руку и поднимая с земли испорченную руку. Немедленно тело Рокси исказилось и содрогнулось, когда странная сила пронзила её. Воздействуя на неё странным образом, он, казалось, лишил её контроля над её телом!

— Всё это только для того, чтобы снова собраться? Рокси сосредоточила своё внимание на изуродованной руке, представляя, как лишние руки вновь превращаются в пальцы. Прежде чем она успела решить, правда это или нет, её аура снова вспыхнула, и её воображение стало реальностью!

«Ты исправь это!» — закричал зверь, протягивая руку и снова прикрепляя отрубленную руку! «Хорошо, что у меня есть рука обратно».

— Вам не хватает других частей? — спросила Рокси.

«Да. Я всё ещё скучаю по своим волосам». Сказал зверь, указывая на гигантскую лысину вдалеке!

«Что-нибудь ещё?»

— Нет, только волосы.

«Отлично! Следуй за мной!» Сказала Рокси, подойдя к лысому гиганту. Когда она, наконец, добралась до него, он выкашлял несколько маленьких кусочков волос и засмеялся над ней!

«Твои волосы выглядят нелепо! Слишком много цветов!» — закричал гигантский лысый, объяснив, что раньше у него были мили и мили красивых каштановых волнистых волос!

«Спасибо, что объяснил мне свои волосы. Это делает эту часть намного проще». Сказала Рокси, протягивая руку и хватая лысину, представляя волосы, которые она описала ей. Одним движением лысина распалась и начала сливаться с головой зверя, в конце концов превратившись в сочные каштановые волосы, которые он описал!

Родился вихревой ветерок, простирающийся на многие мили в каждом направлении, когда небо осветилось прекрасным жёлтым восходом солнца над бесконечным лугом! Расцвели цветы, вдалеке выросли деревья, и начало всходить солнце!

«Я снова цел! Большое вам спасибо!» — закричал зверь радостным голосом, представив себя темноволосой версией Дейзи!

«Это было для меня удовольствием. Я здесь только для того, чтобы помочь Дейзи, так что исправление её внутреннего мира — первый шаг к этой цели». Объяснила Рокси.

«В таком случае следуйте за мной. Следующая область — это место, где впервые начались все проблемы». Сказала каштановолосая версия Дейзи, направляясь к деревьям на расстоянии.

«Вы можете описать проблемы?» — спросила Рокси, следуя за своим эскортом к далёким деревьям.

«Предложение. Слова, парящие над землёй. Слишком мощно, чтобы с ними спорить, и слишком ужасно, чтобы с ними соглашаться. Я ничего не мог с этим поделать». Сказала темноволосая версия Дейзи.

Рокси посмотрела на луг, по которому они шли, пытаясь найти какие-нибудь подсказки, которые могли бы намекнуть на причину их проблем. Вместо этого она нашла доказательства того, что подсознание Дейзи заметило, что она была внутри. Когда она шла, она не оставляла следов. Вместо этого каждый её шаг оставлял несколько цветков георгин Рокси, отмечая её тропинку красивой пурпурно-розовой дорожкой из цветов!

Достигнув опушки леса, зверь сказал Рокси, что они почти у цели. Ещё несколько шагов, и всё снова потемнело. Оглядываясь назад, темноволосая версия Дейзи тоже исчезла. Ещё одно чёрное ничто.

Рокси вспыхнула своей аурой, надеясь, что свет выявит что-то вокруг неё. Ничего. Просто ничего, насколько она могла видеть. Она даже не была уверена, что может что-то увидеть, так как её «поток», казалось, больше не воспринимал окружающее.

«Если ты здесь, покажись. У меня нет целого дня». — сказала Рокси, снова вспыхивая своей аурой. Что-то вдалеке вернуло сияние Рокси, и через мгновение оно начало увеличиваться в размерах по мере приближения.

Беспорядок слов, смешанных вместе, парящих прямо над землёй… Казалось, они были в неправильном порядке…

«Луна напротив солнца…» - сказала Рокси, читая слова перед ней. Она протянула руку и схватила слова, переставляя их несколько раз. «Солнце напротив луны». Ничего не произошло. «Луна напротив солнца». Ничего не произошло. «Луна напротив солнца». Ничего не произошло.

Должно быть, чего-то не хватает, как и в случае с монстром ранее… — подумала Рокси, ещё раз вспыхнув своей аурой в поисках чего-нибудь, что могло бы светить в ответ. Что-то маленькое глядело из-под земли… «'s» - это всё, что там было.

Рокси взяла апостроф и букву s, заметив, что они связаны друг с другом и не могут быть разделены. Она вернулась к словам перед ней. «Луна противоположна солнцу». Ничего не произошло. «Солнце противоположно луне». Ничего не произошло. «Луна противоположна солнцу».

Ещё один мощный ветер сменился ещё одним новым пейзажем! Извивающиеся пары отражали прекрасную полную луну и звёздное небо, а голубые лилии расцвели настолько далеко, насколько мог видеть глаз. Рокси огляделась в поисках подсказок и заметила дорожку из маргариток вместо лилий. Так же, как луг восхода солнца, маргаритки позади неё цвели, когда она шла!

Наверняка распустившиеся цветы что-то значат… — подумала Рокси, пытаясь разобраться во всём, что произошло с тех пор, как она впервые попала во внутренний мир Дейзи.

«Вот и всё!» — закричала она, подняв маргаритку и немного земли и вернувшись на закатный луг.

Рокси посадила маргаритку в землю рядом с грядкой цветущего георгина Рокси. Естественно, ромашка тоже расцвела.

Сформировался другой ветер, на этот раз гораздо мягче. Солнце взошло и пронеслось по небу, прежде чем остановиться, прежде чем исчезнуть за горизонтом! Оглянувшись, Рокси заметила, что луна тоже взошла!

«Итак, я соединила два мира вместе, но жизни здесь по-прежнему нет…» — пробормотала Рокси, пытаясь разгадать недостающую часть головоломки, в которой она оказалась. слов в неправильном порядке.

«Луна и сёстры солнца». — пробормотала Рокси, прежде чем протянуть руку и ещё раз переставить слова. «Луна и солнце — сёстры». Ничего не произошло. «Солнце и луна — сёстры». Ещё один сильный ветер подул, когда маргаритки и георгины Рокси погрузились в землю, а на их месте проросло множество светящихся подсолнухов. Глядя вдаль, было ясно, что остались ещё тёмные участки.

Рокси взяла светящийся подсолнух и направилась к одному из чёрных участков на краю луга. Шагнув в темноту, подсолнух осветил пространство, снова открыв темноволосую версию Дейзи!

«Подсолнухи вернулись!» — закричала темноволосая Дейзи очень взволнованным голосом! «Это значит, что скоро взойдёт второе солнце! Быстрее, нам нужно собрать остальные!» — сказала она, подбегая к пятачку светящихся подсолнухов и разнося их по тёмным пятнам вместе с Рокси.

— Вот и всё. Как только взойдёт второе солнце, всё станет ясно! Сказала темноволосая Дейзи, медленно исчезая, пока её просто не стало…

Солнце снова двинулось по небу, почти полностью заходя, когда луна достигла центра неба. Рокси заметила новый набор теней вокруг себя и обернулась, чтобы найти ВТОРОЕ СОЛНЦЕ! Этот светился красным и находился прямо над землёй на высоте более 100 футов!

Рокси стала идти навстречу красному солнцу и заметила, что тепла нет. Рокси остановилась прямо перед красным солнцем, убедившись, что в последний раз пробежала всю головоломку в своей голове, чтобы убедиться, что она всё вспомнила, прежде чем протянуть руку и коснуться красного солнца.

Раскрылось солнце, сменив закатный и лунный луг белой гладью. Вдалеке бушевал огонь!

Наконец-то нашёл её ядро. Подумал Рокси, направляясь к дальнему огню.

Когда она приблизилась к огню, мысленный взор Рокси вспыхнул, когда кто-то установил с ней связь. Несколько раз мелькали изображения… Малышку Рокси увозят… Мужчина возвращается с новостями об исчезновении Рокси… Полицейский говорит семье, чтобы они не беспокоились, так как они сделают всё возможное, чтобы найти Рокси. …И плачущие Дейзи и Стелла понимают, что больше никогда не увидят свою сестру!

— Это то, о чём всё это? — пробормотала Рокси, протягивая руку и касаясь пламени. Она окутала пламя своей аурой, излучая сострадание и доброту, когда сказала: «Я знаю, что это было тяжело. Мне тоже было нелегко. Но сейчас я здесь, и ты мне нужен так же сильно, как ты нужен мне. Так что давайте просто договоримся продолжать жить дальше».

Пламя ничего не сказало, вместо этого оно стало гореть гораздо интенсивнее и озарило всё пространство проекциями любви и сострадания! Рокси вернула телепатическую связь и передала образы, на которых она, Дейзи и Стелла едят, играют и путешествуют вместе. И снова пламя усилилось, прежде чем Рокси внезапно очнулась в реальном мире!

Она огляделась и увидела, что троица всё ещё держится за руки, когда Дейзи начала просыпаться, слёзы радости текли по её щекам!

«Большое спасибо! Вы даже не представляете, как много это значит для меня!» — закричала Дейзи, прыгнув в объятия Рокси и обняв её на всю жизнь!

«Правда, ничего страшного. Мы семья, конечно, я тебе помогу». Сказала Рокси, возвращая объятие.

Двое других встали, ничего не сказав, пока осознали всё, что произошло. Хотя они и не проникали в сознание Дейзи напрямую, они видели всё, что видела Рокси.

Так вот что имеют в виду люди, когда говорят, что плохой опыт может разорвать тебя на части… Подумала Стелла, начиная плакать от радости!

Конец части 15.

*018*2023-02-13 02:04

Часть 16! Это ещё одна побочная история… Мне нужно время, чтобы понять, что я буду делать с основной сюжетной линией.

Через несколько дней после того, как она помогла Дейзи с её сломленными инстинктами, Рокси заснула на ночь и оказалась в очень реалистичном мире снов. Она была окружена чем-то вроде больших автостоянок, заполненных дорожными конусами, расположенными по кругу и сворачивающими полосами. Оглядевшись вокруг, кроме неё самой никого не было. любопытствуя, не произойдёт ли что-нибудь, Рокси взяла дорожный конус и отодвинула его в сторону. Ничего не произошло.

Затем Рокси подошла к краю участка, откуда доносились далёкие голоса. Один из них звучал очень знакомо, а также определённое механическое мурлыканье, которое она несколько раз слышала на собственном опыте… Хотя что-то в этом звучало не так…

Высокий лысый мужчина, с ног до головы покрытый киберпанковскими татуировками, жестом приказал Дэмиену остановиться и опустить окно, прежде чем он заговорит. «Эй, новичок! Встреча водителей через пятнадцать минут. Мы встретимся на том углу, где Роб припарковал свой Dodge Demon». Он указал на дальний угол стоянки, где красный огнедышащий зверь поджидал своего водителя!

Шли минуты, и всё больше и больше спортивных автомобилей заполняли пустое место на обочине стоянки. Были Фольксвагены, Ауди, Порше, БМВ и даже несколько американских маслкаров, на которых ездили люди моложе тридцати. Дэмиен был самым младшим, ему было всего девятнадцать, и было очевидно, как хорошо он не обращал внимания на всеобщие поддразнивания! Никто не думал, что к нему стоит относиться серьёзно. В конце концов, права у него были всего несколько лет, а его машина всё ещё выглядела как заводская.

Рокси могла поклясться, что видела ауру, формирующуюся вокруг сцены. Кружащиеся энергии волнения, уверенности, высокомерия и гордости! Но больше всего яростная решимость исходила от Дэмиена. Пока шла встреча водителей, Рокси многое заметила. Машины здесь, они совсем не были похожи на те, к которым она привыкла. Они были маленькими, низкими, и у многих были агрессивные модификации и дикая окраска! Все, кроме машины Дэмиена, была ещё в стоке. Имея всего 225 л.с., бедный маленький Onyx был самым немощным автомобилем на мероприятии!

Когда в воздух взлетели кулаки и раздались крики, водители разделились на группы и встретились с инструкторами. Три группы распределились следующим образом: любители, полупрофессионалы и профессионалы (всего два человека в этой категории). Поскольку Дэмиен был единственным членом любительской группы, у него был инструктор на весь день! Позже в тот же день это окажется огромным преимуществом.

Прежде чем кого-либо из гонщиков допустили на трассу, они сели в свои машины со своими инструкторами на пассажирском сиденье и обсудили, как они справятся с трассой. Другие популярные темы для обсуждения включали предыдущую историю гонок, профессиональные гоночные события и уникальные навыки. У Дэмиена не было ни того, ни другого. Никогда не участвовал в спонсорских гонках, никогда не обучался скоростным техникам и не думал, что обладает какими-то особыми навыками. Он посещал эту гоночную школу, чтобы развить набор навыков, а не улучшать какие-либо навыки, которые у него уже были.

Дэмиен не мог ошибаться ещё больше… Его технический склад ума и естественное понимание физики и теории механики сделали его прекрасным знатоком импульса! В то время как людям нравилось говорить о мощности их машин или о том, сколько гонок они выиграли, Дэмиен вместо этого слушал, как другие машины едут по трассе. Даже не задумываясь об этом, он начал запоминать зоны торможения трассы.

«Я должен дать вам баллы за ваш спокойный характер. Большинство людей настолько взволнованы, что им не терпится выйти на трассу для себя! Приятно видеть, как кто-то находит время, чтобы понаблюдать за другими на трассе». Сказал инструктор, впечатлённый вниманием Дэмиена ко всем остальным на трассе.

«Чёрный Porsche пропустят после поворота». Сказал Дэмиен, его глаза были прикованы к серебристому БМВ позади него.

«Что заставляет вас так говорить?»

«Он сбился с ритма. Похоже, он становится безумным, толкая машину слишком сильно, просто пытаясь опередить этот BMW».

— Ты можешь сказать это по звукам машин?

«Ага». Сказал Дэмиен, заметив, что инструктор смотрит на него с довольно озадаченным выражением лица.

«Сейчас на трассе более 30 машин, как определить, какая из них какая?»

«Я э-э…» Дэмиен сделал паузу, пытаясь найти правильный ответ… «Я просто знаю? Я не знаю, как это объяснить, но как только я выучу звук, я никогда его не услышу».

Как и предсказывал Дэмиен, чёрный Porsche вошёл в поворот на большой скорости и слишком рано дал газу, прежде чем завершить поворот. Задняя часть начала выскальзывать, прежде чем водитель исправил ситуацию и вернул её под контроль. В результате этой ошибки Porsche почти полностью выехал наружу, оставив достаточно места для огненного BMW, чтобы пронестись внутри.

«НЕРЕАЛЬНО!» — сказал инструктор, почувствовав, что его юноша может оказаться весьма интересным!

В этот момент Рокси поняла, что происходит… Она просматривала историю происхождения Дэмиена! Это был день, когда он влюбился в гонки! Какой вид!

«Поскольку нас допустят на трассу примерно через полчаса, а опыта у нас нет, не могли бы вы сделать несколько кругов по конусной трассе на стоянке? Это было бы хорошей тренировкой. прежде чем вы отправитесь на трассу». Сказал инструктор, желая пощупать нового водителя, прежде чем отправить его со всеми остальными.

«Ты имеешь в виду участок 3, рядом с тем, куда мы вошли?»

«Ага. Мы так и не сняли конусы с автокросса на прошлой неделе. Я думал, один забег на низкой скорости, другой в темпе, который вам удобен, а затем пробежка на полной скорости с инструкцией? знаешь, если я замечу что-нибудь важное».

«Звучит хорошо для меня». Сказал Дэмиен.

ЛЛУУУУРРРРРРРССЧХХХХХХ!!!!!!!!!!!!

«Первый ручной автомобиль?» — спросил инструктор, изо всех сил стараясь не рассмеяться над Дэмиеном, который только что заглушил машину на парковке.

«Д-да. Извините…» Сказал Дэмиен, снова заводя машину и получая правильный старт. В его голове Дэмиен смеялся до упаду! Он всегда хотел пошутить!

Подойдя к краю Участка 3, Дэмиен заметил, что кто-то стоит вдалеке…

- Не волнуйся, они будут двигаться. Сказал инструктор, заметив кого-то, стоящего рядом с курсом.

«Значит, ты хотел, чтобы я ехал медленно в первый раз, верно?»

«Да. Держите его ниже 40. Речь идёт об обучении контролю».

«Попался. Я посмотрю, что у меня получится. Эта машина у меня всего неделю, так что это будет мой первый раз, когда я её бросаю». — сказал Дэмиен, его разум стал слишком сосредоточен на трассе перед ним.

При этом Дэмиен разогнался до 3000 об/мин и совершил идеальный запуск! Со свистящим турбонаддувом, выдавливающим 12 фунтов на квадратный дюйм, этот крошечный двигатель разогнал Onyx до 640 км/час в кратчайшие сроки! Даже не думая об этом, Дэмиен поднял ногу в нужное место на педали газа и остановил ускорение машины прямо на скорости 64 км/час. Без люфта и прочего.

«Чертовски ловкий парень. Нажмите на тормоза и раскачивайтесь, когда будете проезжать зелёный конус справа от вас».

Дэмиен сделал именно так, как ему сказали. Когда его передний бампер миновал зелёный конус, он ударил по тормозам, и нос машины нырнул. Как только передняя часть была направлена вниз и достигла нижней точки пикирования носом, Дэмиен повернул руль влево примерно на 45 градусов и дёрнул его один раз, немедленно вернув его в центр и дав ему много газа, прежде чем понял у него была избыточная поворачиваемость, и он слегка дёрнул руль вправо, чтобы стабилизировать скольжение. Он потерял всего около 8 км/час из-за ошибки рулевого управления и всё ещё находился между конусами, так что он особо не беспокоился об этом. Вместо этого он сосредоточился на запоминании того, как шины реагировали на него.

До конца первого заезда Дэмиен не промахнулся ни разу. На более крутых поворотах были только зелёные конусы, поэтому Дэмиен просто сбрасывал газ на поворотах без зелёных конусов, используя только тормоза, когда проезжал зелёный конус.

«Я думал, ты говорил, что никогда раньше не водил эту машину агрессивно!» — сказал инструктор, совершенно ошеломлённый природными способностями Дэмиена.

«Нет! Это был мой первый дрифт на этой машине, и я, честно говоря, не хотел вот так выбрасывать заднюю часть». Сказал Дэмиен, сидя на своём месте, как статуя.

— Когда ты начал водить машину?

«Когда мне было восемь. Хотя, если считать тракторы и квадроциклы, я кое-что вожу с шести лет».

«Думаю, отсюда и ваше самообладание. Вы привыкли сидеть за рулём».

«Думаю, да. Это и это так весело! Я заметил, что шины стали более приклеенными к концу пробега. Мне не нужно было терять столько скорости, прежде чем шины зазвучали как вода».

Естественно, эта фраза смутила его инструктора. Было приятно, что Дэмиен мог сказать, что температура шин улучшалась во время вождения, но что, чёрт возьми, он имел в виду, когда сказал, что они звучали как вода?

«У вас есть дело со звуками? Раньше вы определяли предстоящий обгон по звукам со всей трассы, а теперь вы определяете температуру шин по цвету? Как последний вообще работает?»

- О… у меня хроместезия. Моё чувство слуха накладывается на моё зрение, точно так же, как ваше обоняние часто накладывается на ваше чувство вкуса. нижний левый угол моего зрения как самый сокровенный цвет радуги Самые высокие звуки, которые я слышу, появляются в правом верхнем углу моего зрения как самый внешний цвет радуги, а всё остальное заполняет промежуточный промежуток Более тихие звуки меньше, они лучше видны , и, как правило, на самом деле не имеют видимого края и просто как бы исчезают в ничто. Более громкие звуки крупнее, менее прозрачны и, как правило, имеют чётко определённые края. Иногда они могут казаться неровными или волнистыми, в зависимости от звука».

— И это не мешает твоему видению?

«Нет. Даже более громкие звуки всё ещё умеренно видны. Когда я сказал, что более тихие звуки лучше видны, я имел в виду, что они едва слышны. Это не мешает видеть мир вокруг меня».

«Я никогда раньше не слышал ничего подобного! Это действительно подарок!»

«Спасибо! Время от времени это мешает, но в целом я бы сказал, что это преимущество для кого-то вроде меня, у которого более технический склад ума».

«Кстати говоря, я хотел отметить, насколько точным было твоё торможение! Пару раз ты нажимал на тормоз немного раньше, но всегда отпускал педаль в самый нужный момент. что-то вроде тренировки перед этим, не так ли?»

«Ну, спасибо! Приятно осознавать, что я уже начинаю разбираться в этой машине. Что касается тренировок, то это мой первый раз. Я всегда просто ехал так, чтобы казалось плавным. Я меняю торможение и ускорение. для рулевого управления, стараясь не использовать слишком много ни одного из них одновременно. Я всегда думал об этом как о балансировании ».

«Вы правы в деньгах! Я думал, что буду учить вас самым основам, так как вы не записали никаких специальных навыков или профессионального опыта, но ясно, что ваш непрофессиональный опыт исключителен! Готов к вашей высокой скорости бегать?»

«Конечно!»

— Пока не уходи. У меня только что появилась идея. Сказал инструктор. Он попросил Дэмиена выйти из машины и помочь убрать все зелёные конусы с трассы. Они заменили их обычными конусами, по сути, убрав маркеры того, где нажимать на тормоза.

«Готовы, когда вы!» Сказал инструктор, жестом показывая Дэмиену, чтобы он продолжал свою скоростную пробежку.

«E» - сказал Дэмиен, улыбаясь, когда он включил первую передачу, быстро разогнавшись до 80 км/час и переключившись на вторую. Дэмиен на мгновение занял второе место, прежде чем ударить по тормозам и выполнить более мягкую версию своих манёвров в своём первом заезде!

Удивительный! Он даже не едет сильно, а мы летим!

Когда Дэмиен закончил свой заезд, он привык к своему фирменному стилю: рано бросать переднюю часть вперёд и сдавать назад на руле. Вместо того, чтобы полагаться на силу, которой у него не было, вся его техника, казалось, основывалась на импульсе! Мало того, его переключение с пятки на носок было настолько плавным, что если бы инструктор не видел, как Дэмиен двигает шифтер, он бы даже не заметил, что Дэмиен перешёл на пониженную передачу!

Рокси продолжала наблюдать издалека. Её 360-градусное зрение, казалось, не работало в этом мире грёз, но её превосходные глаза по-прежнему обладали своими обычными способностями масштабировать и фокусироваться намного лучше, чем можно было бы ожидать от человека. Машины ей не особо нравились, но Дэмиен значил для неё целый мир, и было очевидно, что он прекрасно проводит время, когда влюбляется в гонки! Он стал единым целым с машиной за такое короткое время, как будто он был рождён для этого!

«Я не думаю, что тебе нужно больше практиковаться на трассе автокросса. Я собираюсь поднять тебя до полупрофессионала и поставить тебя с инструктором Калебом». Сказал инструктор, заметив, что Дэмиен до сих пор даже не вспотел! Инструктор даже не знал, что эти маломощные машины могут ехать и вполовину так быстро! «Вы будете на трассе с остальными полупрофессиональными учениками, так что не удивляйтесь, если они проделают какие-то движения, которых вы раньше не видели. Это будет связано с приобретением опыта, так что не волнуйтесь. если вы не можете идти в ногу с остальной частью пакета. Кроме того, у вас здесь наименее мощная машина. То, что вы занимаете последнее место, означает, что вы всё ещё можете расти и совершенствоваться как гонщик!»

«Я понимаю! Тебе не нужно втирать это». Сказал Дэмиен, изо всех сил стараясь не кричать на своего инструктора. С того самого момента, как он сюда попал, все смотрели на него так, словно он был здесь чужим со своей крошечной машиной и таким же крошечным моторчиком.

«Извини. Я просто хотел убедиться, что ты знаешь, во что ввязываешься». Сказал инструктор тёплым и успокаивающим тоном.

«Ничего страшного. Думаю, этого и следовало ожидать, когда ты здесь самый молодой парень с наименее мощной машиной». Сказал Дэмиен.

«В любом случае, у вас действительно впечатляющий контроль. Профессиональный опыт или нет, но если мы посадим вас за руль более мощной машины, я уверен, вы вытерли бы пол перед некоторыми из наших учеников среднего уровня!»

«Спасибо! Я обязательно сделаю всё возможное с тем, что у меня есть. Я знаю, что это не самая быстрая машина в мире. Я купил её не потому, что она мощная, я купил её, потому что она соответствует моему стилю вождения. И я думаю, что знаю, какими будут мои первые модификации».

— И что это будет?

«Регулируемая подвеска и более жёсткий задний стабилизатор поперечной устойчивости. Я заметил, что существует довольно тонкая грань между тем, когда я могу повернуть всю машину, и тем, когда задняя часть теряет сцепление с дорогой. Было бы неплохо лучше контролировать сцепление передней и задней частей».

«Умный ребёнок! Подвеска, рулевое управление и шины всегда должны быть в первых списках модификаций».

Через несколько минут инструктор Калеб закончил пробежку с одним из полупрофессиональных учеников и переключился на Дэмиена. Предыдущий инструктор Дэмиена рассказал Калебу, что он видел. Он позаботился о том, чтобы подчеркнуть, насколько сосредоточенным был Дэмиен и насколько быстрым он был, не ведя машину резко и не бросая машину, а также тот факт, что Дэмиен, по-видимому, обращает больше внимания на звуки вокруг него, чем большинство людей, что, кажется, позволяет ему получить лучшее представление о том, какое сцепление он получил на дороге.

«Я не понимаю, как это работает». Сказал инструктор Калеб.

«Я тоже, но вы увидите его в действии через минуту! Говорю вам, вы почувствуете, что у этого парня десятки лет профессионального опыта!» Сказал предыдущий инструктор, закрывая дверь и направляясь обратно попить воды.

«Прежде чем мы начнём, нам нужно пройтись по обычным вещам. Если вам нужна помощь с чем-либо из этого, просто дайте мне знать. Во-первых, вы должны понимать, что вы собираетесь на гоночную трассу, где другие люди толкают их машины до предела. Важно, чтобы вы ехали безопасно. Я не говорю, что нужно ехать медленно, но просто не толкайте машину, пока вы не проедете несколько кругов и не почувствуете ситуацию. Во-вторых, будьте Помните, что могут произойти несчастные случаи. Если что-то произойдёт перед вами, просто притормозите. Маршалы и официальные лица позаботятся обо всём за нас. И, наконец, знайте, что я здесь, если вам что-то понадобится или если вы запаникуете Я просто буду наблюдать, так как это ваш первый раз, но я дам вам знать, если вы можете что-то сделать, чтобы улучшить свой контроль и/или вашу безопасность, пока вы находитесь на трассе».

«Я понимаю. Я готов, когда ты готов». Сказал Дэмиен с выражением решимости на лице. У него может быть самая медленная машина, но он был уверен, что заставит других студентов попотеть за свои деньги!

«Ну тогда вперёд, когда вы видите хорошую возможность выйти».

Дэмиен так и сделал, разогнавшись до красной зоны на каждой передаче и быстро сравнявшись со скоростью всех вокруг!

Проклятие. Если бы я не увидел, как он там гребёт через шестерни, я бы подумал, что это автомат. И разве он не говорил, что эта машина у него всего неделю? Чёрт возьми, он гладкий!

Первый поворот приближался быстро! На скорости более 160 км/час инструктор Калеб понятия не имел, что никто не объяснил Дэмиену зоны торможения. Учитывая это, он запаниковал и просто закричал ТОРМОЗА, как только Дэмиен проехал мимо белого знака 500 справа!

Дэмиен сделал именно это, ударив по тормозам и заставив машину нырнуть носом! Как и в автокроссе, он слегка подпрыгнул рулём, чтобы Оникс направился туда, куда он хотел, и ловко нажал на педаль газа, чтобы завершить поворот! Поскольку он нажал на тормоз раньше, чем обычно, в итоге он начал свой поворот слишком рано и наехал на выступ на внутренней стороне крутого поворота, в котором он находился! Это заставило Onyx наклониться наружу, и в этот момент Дэмиен инстинктивно дёрнул руль, чтобы противостоять наклону, и в итоге удержал переднее внутреннее колесо примерно в дюйме от земли, одновременно завершая свой поворот на почти идеальной траектории!

ГОРЯЧАЯ ЧЕРТОВСКИ! Я думал, он сойдёт с трассы! И посмотри на него! Всё это даже не фазировало его!

«В следующий раз начинай свой ход немного позже. Не нужно так подрезать внутреннюю часть». — сказал Калеб.

«Я не хотел. Я нажал на тормоза, когда ты сказал мне, и замедлился раньше, чем мне бы хотелось. Думаю, я просто инстинктивно начал поворот слишком рано …» Сказал Дэмиен, его лицо статуя, когда его глаза проследили курс перед ним. Он никогда раньше не ездил по этой трассе и понятия не имел, по какой линии следовать, но у него было потрясающее чувство вождения, и он мог представить, с чего начать свои манёвры.

На следующем повороте Дэмиен снова проехал начало зоны торможения! Калеб молчал. После последнего поворота он доверил контроль над машиной Дэмиену.

Дэмиен не нажимал на тормоза до тех пор, пока не стало слишком поздно, удерживая переднюю часть автомобиля направленной вниз, когда мышцы его рук начали двигаться! В тот самый момент, когда передняя часть начала подниматься обратно, Дэмиен закончил крутить руль и дёрнул его один раз, прежде чем вернуть руль в центральное положение! Идеальный вход! Его стиль использования импульса, а не силы сиял, как звезда!

Дэмиен продолжал впечатлять до конца своих десяти кругов. Он прошёл мимо многих людей, только один раз сразу же прошёл мимо огнедышащего Демона!

Когда мероприятие закончилось, все подъехали к гаражам и выпили немного воды, прежде чем поболтать о том, как весело они всё провели!

Дэмиен оказался темой для многих любопытных студентов, задававшихся вопросом, откуда он получил своё образование. Когда он сказал им, что у него нет никакой подготовки, многие просто смутились или обвинили его во лжи. Однако Дэмиен не только говорил правду, но и был четвёртым самым быстрым за день! Его обыграли оба профессиональных студента и один полупрофессионал.

Дэмиен решил посмотреть на это с другой стороны. Он побил всех, кроме этих троих! И в свой первый день на гоночной трассе! В машине, которая у него была всего неделю, и он никогда раньше не ездил так быстро!

Рокси подошла к группе, чтобы поздравить Дэмиена, но земля под ней начала рассыпаться! Все начали исчезать, когда мир буквально развалился на части!

Дэмиен проснулся от приятного сна, чувство ностальгии и знакомства заполнило его разум.

Вернувшись в особняк, Рокси проснулась с вновь обретённым чувством гордости за Дэмиена! Она довольно быстро сообразила, что это был не просто сон, это было воспоминание! Всё, что произошло, кроме того, что она передвинула конус, произошло более десяти лет назад, сразу после того, как Дэмиен купил Оникс!

Рокси и не подозревала, что Дэмиен никогда бы не перевернулся, если бы она не сдвинула конус… Это не повлияло на исход дня, он по-прежнему был четвёртым в общем зачёте, как и в реальной жизни… Однако , в реальных событиях более десяти лет назад Дэмиен никогда не допускал чрезмерной поворачиваемости и не должен был корректировать своё рулевое управление во время автокросса. Его манёвры были точными с того момента, как он покинул стартовую линию, несмотря на то, что у него не было опыта участия в подобных мероприятиях!

Конец 16-й части. Скорее всего, у меня будет немного времени, прежде чем я начну следующую часть истории, поэтому я хотел убедиться, что у вас, ребята, есть какой-то контент, который поможет вам пройти дальше.

*019*2023-02-25 02:36

Часть 17!

Резюме шестимесячного перерыва:

Рокси и команда отправились на Фермы Мира только для того, чтобы у Рокси случился психический срыв, и её отнесли обратно в особняк, где ей потребовался остаток дня, чтобы успокоиться и вернуться к своему обычному состоянию. Той ночью во сне она позвала отца на помощь со своим беспокойным умом. Когда её отец присоединился к группе, пятеро из них снова направились на фермы мира, и на этот раз они загладили свою вину. Телепатическая связь Рокси с отцом оставалась открытой на протяжении всего визита, поддерживая её психическое состояние в хорошем и стабильном состоянии. Она обязательно сообщила, что понятия не имела, что происходит, когда её высадили, не знала, что это была не та ферма, и официально извинилась за причинение вреда их семье.

Естественно, она вылечила их всех лучше новых, прежде чем уйти и пожелать им безопасного фарма! Стелла продолжала улучшать свои способности на четвёртом уровне, в конце концов достигнув силы, аналогичной силе Рокси, когда она была на четвёртом уровне. Её инстинкты были острыми как бритва, её пламя неуклонно росло до интенсивности, которая могла соперничать с Рокси Третьего Уровня, а её способность находить и следовать за потоками энергии вокруг неё становилась всё более и более мощной с каждым днём! Способности Дейзи также продолжали расти быстрыми и устойчивыми темпами. Она закончила привыкать к инстинктам, которые подавлялись всего несколько месяцев назад, и начала развивать свои способности. Время от времени она получала приливы энергии, которые позволяли ей превзойти Рокси Четвёртого уровня!

Она сосредоточилась на том, чтобы вспомнить, что она чувствовала во время этих коротких, интенсивных вспышек, и теперь она пытается воссоздать это ощущение по своему желанию. Если ей это удастся, она станет самым могущественным пользователем четвёртого уровня способностей животных! Пламя Келси продолжало неуклонно расти, хотя её способности не увеличились. Это заставило её почувствовать, что она ударилась о стену. Это разочарование может быть тем, что ей нужно, чтобы подняться на новую высоту! Но что бы это было? Она не обладает светом Монторуса, который имеет решающее значение для достижения пятого уровня, но поскольку она уже освоила четвёртый уровень, что будет дальше для неё? Было ли что-то между ними? Было ли что-то ещё на четвёртом уровне, чего можно было достичь только упорным трудом и самоотверженностью? Неужели Келси собиралась открыть что-то уникальное только для неё?

Мать и дедушка Рокси вновь обрели прежнюю подвижность. Мало того, что они обрели новую гордость за свои способности и своих детей, но и то, что они были рядом с Рокси (которая буквально источает энергию горного бога Монторуса) помогло оживить их стареющие тела! Во время своего визита на Ферму Мира Рокси и её отец всё время оставались на связи. Было очевидно, что в её отце всё ещё теплилось пламя, но в нём не было звериных черт, и, казалось, ему не хватало энергии, которая обычно исходит от такого сильного пламени. Его пламя горело почти так же сильно, как у Рокси, но не было похоже, что его сила была использована… Как будто что-то блокировало его звериные инстинкты и способности.

___

ИСТОРИЯ НАЧИНАЕТСЯ ЗДЕСЬ!

«Это превосходно!» — воскликнула Леди София, её рот был полон шоколадного торта с мятной стружкой и малиновой глазурью! Леди София была быком, который в настоящее время не проявлял своих животных черт. Она приехала из семьи Бридл, чтобы передать сообщение главе семьи Гринфилд.

«Да, это определённо так! Это взято из кулинарной книги, которую дал нам дорогой друг некоторое время назад. Там тонны человеческих рецептов, и все они восхитительны!» — воскликнула Рокси с полным ртом восхитительного торта, который приготовили горничные!

«Это человеческий рецепт? Я думал, что что-то подобное будет тщательно охраняемой семейной тайной».

«Ага. Дэмиен дал нам эту книгу около года назад. Горничные достаточно раз готовили популярные рецепты, чтобы начать с ними экспериментировать, часто придумывая восхитительные вариации оригинальных блюд».

«Подождите минутку. Дэмиен, как Дэмиен и Трэвис, дуэт, который сопровождал Келси сюда? Насколько я слышал, они произвели хорошее впечатление на дорогую Келси. Для людей они кажутся довольно добрыми».

«Да, они есть. Больше, чем я могу выразить словами». Сказала Рокси со слезами на глазах, когда её мысли вернулись к вечеру, когда она ужинала с двумя молодыми людьми. То, как ей сказали, что она семья, а не собственность, растопило её давно разбитое сердце и вернуло ему прежнюю форму!

«Похоже, что слухи верны. Келси изначально была полевым агентом, посланным во внешний мир, чтобы подтвердить слухи о том, что человеческая культура изменилась за последние несколько сотен лет, и они уже не такие дикие, как раньше. В конце концов она перестала посылать нам письма, прежде чем ненадолго вернуться, чтобы сообщить нам, что она решила жить среди людей. Её форма хамелеона делала её идеальным кандидатом. Если её когда-нибудь поймают, она сможет скрыть свои черты и заявить, что это было недоразумение, или костюм, или В любом случае, её природные способности сделали её идеальным кандидатом для такой скрытой операции. Насколько мы понимаем, она показывала свою форму многим людям, и обычно её встречали с удивлением и изумлением, а не с ужасом и гневом».

«Я могу определённо подтвердить, что культура, свидетелем которой я был во внешнем мире, была удивительной и прекрасной по-своему странно. Иногда мне всё ещё снятся огни на столбах вдоль улиц. Что-то в них наполняло меня изумлением, и это просто застряло. со мной!»

«Достаточно забавно, я тоже влюбился в них по пути сюда. Я не знаю, что это такое, они просто вызывают моё любопытство».

«Много ночей я сидел прямо у главных ворот особняка в городе и просто смотрел на городской пейзаж. Ночью всегда было так ярко! Как ни странно, это было красиво!» Сказала Келси, наконец почувствовав себя достаточно комфортно, чтобы снять камуфляж и показать, что она всё это время была в конце стола!

Интересно, понимает ли она, что одного лишь пребывания на четвёртом уровне достаточно, чтобы я понял, что она была там… Но игра с камуфляжем была забавной… Каким-то образом она всё это время хранила полное молчание… Интересно, как она хотя замаскировала свою одежду… подумала леди София.

«Послушай, навёрстывать упущенное приятно и всё такое, но у меня есть ограничение по времени, чтобы вернуться. Нам действительно нужно обсудить, почему я действительно здесь». — сказала леди София, её тон привлёк всеобщее внимание к новой теме.

— Вам слово, София. Сказала Рокси, её уши вращались, как спутниковые тарелки, чтобы сфокусироваться на Софии.

«Леди София. Не забывайте об этом. Я дочь главы семьи».

— А я — воплощение Монторуса, так что я бы сказал, что если кто-то из нас будет называть другого Леди, то именно так надо обращаться ко мне. — сказала Рокси достаточно игривым тоном, чтобы избежать конфликта.

«Да ладно. Мы все знаем, что Монторус не связан с миром смертных. Я знаю о твоих довольно мощных способностях, но это не повод называть себя богом».

Рокси сидела, замерев. Потребовалось много сил, чтобы удержаться от того, чтобы не закричать, что всё, что эта девушка сказала ей, было неправильным.

«Давайте проясним пару вещей. Монторус и я больше не разделены. Он больше не Бог, а я больше не просто смертный. ты говоришь мне, что я не тот, кто я есть». Сказала Рокси, используя довольно сердитый тон. Выражение её лица и движение хвоста свидетельствовали о том, что она использовала каждую унцию своей силы, чтобы не дотянуться через стол и не расплющить этого медного быка. Но потом у неё появилась идея получше…

— Что? Что случилось? — закричала София, её форма уменьшилась до нормального человеческого размера, а волосы упали до плеч!

«Я отключил твоё пламя». Сказала Рокси. «Ты не можешь угрожать мне в такой форме. Начнём нашу беседу?»

София просто сидела, пытаясь придумать хоть какой-то ответ… В конце концов, она призналась себе, что эта Рокси намного выше её, и что она должна хотя бы уважать её…

«Если я пообещаю относиться к вам как к равным, вы воссоедините моё пламя?» — спросила София, склонив голову от стыда.

«Конечно! Это всё, о чём мы просим». Сказала Рокси, воссоединив пламя Софии и вернув ей прежнюю форму.

«Ах, так лучше». Вздохнула София, её разум начал немного успокаиваться..

— Значит, ты говорил что-то о том, зачем пришёл сюда? — сказала Рокси, переходя на довольно нейтральный тон.

«Мой дедушка послал меня сообщить семье Гринфилд, что семья Бридл больше не считает вас изгоем. Вы можете вернуться, когда захотите». Что-то в том, как она сказала это, звучало слишком великодушно…

«Не». Телепатировала Стелла, которая всё это время сидела рядом с Дейзи, наблюдая за развитием разговора!

«Я притворюсь, что ты сказал это только потому, что чувствуешь угрозу с нашей стороны. Каково настоящее послание?» — спросила Рокси.

«Вот что мне было велено передать вам! По приказу мастера Джейкоба Бридла».

«Послушай. Мы не попадёмся в ловушку твоего дедушки. Я прекрасно знаю, что он хочет, чтобы мы покинули особняк, чтобы он мог атаковать, пока нас нет. Не думай, что я не заметил разведчиков, слоняющихся по лесу. , или тот факт, что они переехали намного ближе, когда я пошёл навестить ферму». Сказала Рокси, используя довольно серьёзный тон.

— Я… Послушайте, меня только что послали передать сообщение. Должна ли я сказать ему, что вы отказались от его щедрости?

«Да. Мы не собираемся позволять ему убивать моего дедушку».

— Понятно. Так ты думаешь, он охотится за твоим дедом?

«Конечно, он! Это были те двое, которые дрались на том, что раньше было лугом. Я не настолько туп, чтобы думать, что они бросили эту обиду. Дедушка только недавно оправился от этого, и я хорошо осведомлены о том, насколько упрямыми могут быть старейшины главной ветви».

«Вы должны отправить сообщение в ответ. Что-то большее, чем просто «нет». Это может помочь избежать более крупного конфликта». Телепатировал Келси.

«Хм… Сообщите вашему дедушке, что мы почтительно отказываемся. Мы будем оставаться сами по себе до тех пор, пока он больше не будет угрожать нашей безопасности. Сообщите ему, что мы просим, чтобы он также отозвал своих разведчиков. О, и ещё дайте ему знать, что его боевой гимн больше не будет работать для повышения его способностей. Ода горному богу больше не работает как средство повышения вашей силы». Сказала Рокси, используя довольно серьёзный тон.

«Я понимаю. Но просто чтобы убедиться, что ты знаешь, на что подписываешься, он, скорее всего, потребует доказательств того, что ты слился с Монторусом. Честно говоря, я даже сам не верю в это до конца. … Не то, чтобы я сомневалась в твоём утверждении, что это возможно, просто это слишком… Твоя аура сильна, но я не чувствую в ней ничего божественного… — сказала София, изо всех сил стараясь сохранять нейтральную тон.

«Я понял. Я хотел избежать конфликта, поэтому я подавлял свою энергию. То, что ты до сих пор чувствовал, было лишь той мелочью, которую я не могу полностью сдержать. Вудс, я покажу вам, что пятый уровень действительно существует, и вы вернётесь в поместье Бридл в рекордно короткие сроки!»

— Как твои силы заставят меня вернуться домой раньше? — спросила София с детским любопытством в голосе.

«Я могу формировать землю вокруг вас. Думайте об этом, как о складывании карты, чтобы вы могли пропустить пространство между ними». Сказала Рокси.

«Теперь это я должен видеть!»

«Когда ты будешь готов, мы отправимся в лес, и я провожу тебя».

- Но сначала мне нужно кое-что спросить…

«Спрашивай».

«Как получается, что поток энергии по всему лесу не нарушается, если вы меняете ландшафт? Это всё один большой поток».

«Честно говоря, я довольно удивлён, что вы можете это уловить. Когда я перемещаю пейзаж, это больше похоже на настоящую иллюзию, если хотите. Энергия продолжает течь, поскольку реальность такова, что реальный мир вообще не изменились. Все вовлечённые стороны ненадолго входят в иллюзию и проходят через неё, прежде чем вернуться в реальность. При этом вы пропускаете всё, что пропускает иллюзия».

«Бьюсь об заклад, это действительно выводит вас из себя. Создать целый второй мир только для перемещения. Я слышал истории об этом раньше, некоторые люди называют это телепортацией. Это отправляет вас в спячку после того, как вы его используете?» — спросила любопытная София.

«Нет, не совсем. Я, наверное, мог бы сделать семь или восемь сгибов, прежде чем устану. Это действительно довольно просто. В конце концов, это всего лишь иллюзия».

«Просто иллюзия? Но эта иллюзия простирается на сотни километров! Это не так просто…»

«Если вы думаете, что это впечатляет, подождите, пока вы не узнаете о её уловках для улучшения наших способностей. Мы преодолели более 120 км менее чем за час, когда в последний раз были на Ферме Мира. Я не знаю, как она это делает, но большой Сестрёнка здесь может создать своего рода петлю, где энергия течёт сквозь всех нас и между всеми нами и усиливается каждый раз, когда она проходит. За несколько минут она может увеличить наши способности более чем в четыре раза. Конечно, Рокси здесь единственная, кто способен поддерживать скорость выше 160 км/час. Я думаю, это потому, что она единственная, кто достиг пятого уровня. У неё есть видимая аура вокруг неё, и она может чувствовать сущность энергий, которые обитают во всей жизни, и даже ветер подчиняется её команде! Мы были легко двигаясь со скоростью более 120 км/час, но мы не чувствовали сильного ветра. Я попытался использовать свою телепатию, чтобы видеть вокруг себя, и я заметил поток, который следовал за нами и окружал нас, по сути перемещая воздух вместе с нами!» Сказала Стелла, хвастаясь своей старшей сестрой перед большим открытием!

«Это безумие!» — воскликнула ошарашенная София!

«Это пятый уровень для тебя. Мне ещё предстоит найти способ разогнаться выше 200 км/час… Каждая попытка была встречена ветром, срывающим мою ауру прямо с меня, отделяющим меня от энергии, необходимой для поддержания способностей, которые пришли с пятого уровня».

«Если подумать, я заметил в тебе что-то вроде ауры… Я думал, что просто вижу вещи…»

«Это не аура. Это просто энергия, которая убегает. ЭТО аура». Сказала Рокси, освобождая свои способности и позволяя своей энергии течь!

Глаза Софии расширились, когда она застыла на месте! Она никогда раньше не чувствовала ничего подобного! Это было похоже на луч энергии, вылетающий из Рокси во всех направлениях! Это было так мощно, что это было видно не только её животным чувствам, но и глазам!

«Ты должен показать мне эту свою магию телепортации! Если ты справишься, я обязательно скажу дедушке, насколько важно, чтобы мы не нажили врагов твоей части семьи».

«Таков был план в любом случае, так почему бы и нет. Просто знайте, что эта иллюзия сформирована вашим разумом. Чем спокойнее вы будете, тем проще она будет».

«Приятно знать. Где начальная точка?»

«Сразу за входной дверью».

— Ну, чего же я жду? София протянула руку и пожала руку Рокси, прежде чем уйти.

На этом группы попрощались, и София прошла через парадную дверь и пробежала несколько сотен футов по оленьей тропе, прежде чем пройти сквозь стену тумана и оказаться прямо возле поместья Бридл!

Конец части 17!

*020*2023-02-26 01:36

Часть 18!

Находясь одновременно под действием кофеина и абсолютно измученный, полицейский Карл продолжал искать какие-либо исторические свидетельства того, с чего началась история Бридл против Гринфилда, и обнаружил кое-что интересное. Записей о продаже рабства не было. То, что он нашёл, было намного хуже. Люди были куплены семьёй Бридл, превращены в животных, а затем проданы обратно по огромной цене. Загвоздка в том, что теперь они были собственностью. Из-за их анимализированных форм они считались гуманоидными домашними животными, а не рабами, и власти прошлых лет никогда не считали их проблемой.

Всё изменилось, когда человек бросил вызов идее превращения людей в животных против их воли. Он сам превратился в животное, чтобы получить силу, чтобы сражаться с семьёй Бридл, прошёл воинскую подготовку и совершил несколько длительных путешествий по разным частям мира. Его целью было отправиться в самые опасные леса, джунгли, города и пустыни мира, чтобы отточить свои звериные способности. В результате получился не что иное, как воин, превративший свои способности в острое как бритва лезвие!

Затем он скрыл свои анимализированные черты и способности, сочинил огромную ложь о том, как его знакомство с человеческой культурой уменьшило его анимализированные способности, и сказал, что ему нужна ещё одна анимализация, чтобы восстановить свои способности. Он несколько раз менял свою личность, всего тридцать семь посещений, каждое из которых давало ему новый набор способностей. Он был звероподобным воином третьего уровня, но он мог легко одолеть верхние ряды семьи Бридл, которые все были четвёртого уровня. Имейте в виду, что идеи Пятого Уровня тогда не существовало, и он в основном накладывал различные способности Третьего Уровня друг на друга, пока не получил то, что можно было описать только как слияние радужного пламени, горящего внутри него!

Он провёл следующий год, медитируя, увеличивая своё пламя и сливая свои силы в одно гигантское пламя безумных размеров. Собрав эту силу и объединив её с кипящей ненавистью к семье Бридлов, он наконец открыл новую способность! Время от времени во время медитации он чувствовал присутствие внутри своего пламени, как если бы оно было живым! Однажды он решил спросить, есть ли у этого существа имя, и в итоге встретил Монторуса! Монторус научил его Оде горному богу, и больше его никто не видел. Более трёх лет спустя мужчина вернулся в семью Бридлов с намерением стереть их с лица земли!

По прибытии он быстро обнаружил, что новые поколения семьи Бридл не очень любили традиции своих старших и хотели остановить покупку и продажу людей, независимо от того, были они животными или нет. У него была идея. Если бы он начал войну поколений внутри семьи Бридл, они могли бы просто уничтожить себя для него! Он использовал свои более скрытные способности, чтобы собирать информацию от молодых поколений, и формулировал план атаки. Он привёл бы животное-человека, который смог скрыть свои способности и особенности, заставил бы их выйти замуж за члена семьи Бридл и построил бы им особняк, чтобы отпраздновать это событие!

Он сделал именно это, отделив члена младшего поколения от остальной части семьи Бридл, прежде чем отвергнуть все попытки общения с основной семьёй. В конце концов, новая семья во главе со Скоттом Гринфилдом (человеком, который женился на молодой леди Бридл) начала терять свои способности и больше не могла представлять угрозу для семьи Бридл. Он отправил письмо главе семьи, что собирается передать всё, что у него осталось, следующему поколению, погасить свой огонь навсегда и зажечь новые в своих сыновьях и дочерях!

У Скотта и его жены было трое детей, и они спрятали единственного, родившегося с животными чертами и способностями, но её силы оказались для неё слишком сильными, и она быстро скончалась. Скотт изменил фигуру трупа, чтобы она соответствовала фигуре члена основной семьи, и заменил их местами. Заменой стала дочь наёмника низкого ранга в основной семье, у которой ещё не было имени. Он решил назвать её Рокселлой, так как так звали его умершую дочь. Главе дома не потребовалось много времени, чтобы понять, что способности этой молодой девушки ещё не полностью развились. Ещё было время внести изменения.

Скотт сделал несколько медицинских отваров и начал своего рода медикаментозную терапию малышки Рокселлы, в то время как глава дома использовал свои способности, чтобы изменить её пламя и природные способности. Он решил благословить её сильной связью с природой, большим интеллектом и, наконец, усилил её способности, прежде чем было принято решение спрятать ребёнка.

Рокселла выросла в лесу, её воспитывал Скотт, с ней обращались и любили как с настоящей дочерью, и вскоре было замечено, что она проявляет способность использовать свои животные способности гораздо эффективнее, чем кто-либо до неё. Всё пришло к ней само собой. Она усвоила языки окружающих её животных без всякого обучения, увеличила свои способности, даже не призывая своё пламя и даже не осознавая, что оно существует, и, что наиболее важно, её сильная связь с природой заставляла её мысли устремляться к откуда взялись её способности. Вот и всё пошло не так…

По странной случайности Скотту удалось перепутать названия двух местных ферм. Одна называлась «Ферма Штука» и имела современное военное тренировочное оборудование, на котором Рокси могла совершенствовать свои способности, а другая называлась «Ферма Мира» — мирная маленькая ферма, управляемая честной и трудолюбивой семьёй. Произошла ошибка, и Рокси высадили на ферме Мира, прежде чем Скотт уехал в город, купил себе собственный особняк и обнаружил, что скучает по маленькой Рокси. Когда он пришёл навестить её, её нигде не было. Опасаясь худшего, сердце Скотта разбилось, и он отступил обратно в город. Он превратил свой особняк в кошачий приют в надежде заполнить многочисленные дыры, пробитые в его сердце, и нашёл новую цель, помогая местным бездомным животным найти заботливые семьи.

Он годами думал, что Рокси либо убили, либо украли, так и не осознав, что совершил ошибку, подбросив её не на ту ферму. Несколько месяцев спустя последние угли его пламени вновь разгорелись с упоением, когда глава поместья Гринфилд отказался от прямого приказа основной семьи. Сам того не осознавая, глава семьи Гринфилд вновь открыл связь со своим старым другом Скоттом и возродил свою анимализацию! Благодаря этой связи Скотт мог наблюдать за всем сражением, даже не покидая своего особняка в городе.

Акт отказа положил начало гражданской войне между семьями Бридл и Гринфилд, что привело к тому, что всё ополчение Бридл направилось в поместье Гринфилд, чтобы убить всех, кого они найдут! То, что они увидели, было непонятно. Одинокий мужчина стоял перед поместьем и пел песню божеству. Произошла чудовищная битва, сровнявшая с землёй часть леса! Этот одинокий человек, тот самый, который много раз возвращался в семью Бридлов, чтобы получить больше сил, оттеснил всю их армию в одиночку! Он сразил сотни воинов, даже не вспотев! Когда вражеский командир, наконец, показал себя после нескольких часов боя, они предположили, что глава особняка исчерпал свои силы в битве с ополчением Уздечки.

Командир не мог ошибиться больше. Чем больше этот человек сражался, тем страшнее он становился! Он не утомлялся, не утомлялся, и его способности только продолжали развиваться по мере того, как бои продолжались до поздней ночи! Командир принял решение войти на Четвёртый уровень, что обычно запрещено за пределами поместья Бридл, и попытался потушить пламя воина. В его попытке задушить его яростный жар оттолкнул назад и отбросил назад его собственную энергию! Никогда раньше способности воина четвёртого уровня не превосходили способности воина третьего уровня!

Прежде чем командир успел что-либо предпринять, глава семьи Гринфилд перепрыгнул через всё поле боя и повалил его на землю! Выражение лица этого человека говорило «даже не пытайтесь», и вражеский командир последовал его примеру. Он потерял желание сражаться. Армия отступила, бросив выведенных из строя членов, когда они исчезли вдали. Выведенные из строя члены получили медицинскую помощь от главы особняка, а также от жены Скотта, которые не смогли восстановить анимализации солдат. Они могли исцелить свои раны, разжечь пламя, поднять себе настроение, но способности так и не вернулись.

Бывшим членам ополчения Уздечки сообщили, что их анимализации утеряны, и ничего нельзя сделать без их возвращения в семью Уздечек. Им был предоставлен выбор: мирная жизнь здесь, в поместье Гринфилд, или эскорт обратно на территорию Бридл. Гринфилды пообещали, что независимо от того, что они выберут, брошенных солдат будут уважать как героев, которые сражались за своё дело со всей страстью. Это был первый раз, когда к ним была проявлена такая доброта, и от вражеского лидера не меньше! Они не могли не задаться вопросом, действительно ли хозяин семьи Гринфилд был их врагом или их новым лидером.

Им понадобилось всего несколько минут, чтобы прийти к единодушному решению остаться в поместье Гринфилд в качестве новых членов семьи! Они поклялись служить своим новым хозяевам всеми фибрами своего существа, решив сделать себя полезными всеми возможными способами!

Дальше было знакомство. Новых членов семьи познакомили с Дейзи и Стеллой, дочерьми Скотта и его жены, имя которой люди не могут произнести. Вместо организации контратаки новых членов семьи заставили дать клятву придерживаться ненасильственного образа жизни. Их новая цель будет состоять в том, чтобы приспособиться к более медленному образу жизни, сосредоточенному на здоровье и благополучии двух дочерей, а также их матери и главы дома. В конце концов, новые члены семьи решили, что лучший способ добиться этого — перестать пытаться быть членами семьи и вместо этого стать горничными, работающими на семью.

Новые члены будут наслаждаться всей роскошью, предоставляемой им роскошным особняком в Гринфилде, и купаться в любви двух дочерей, и всё это без необходимости рассказывать дочерям о том, откуда они пришли или кого они использовали. быть. Все они купили униформу горничных, которая скрывала их боевые шрамы, и они изменили свои причёски, чтобы они выглядели более небрежно и менее по-военному.

По сей день брошенные солдаты продолжают служить семье Гринфилд в качестве персонала, и их всегда приветствовали как часть семьи! Мало кто знал, что одна из служанок была Леди низкого ранга из семьи Бридл, которая первоначально родила Рокси. Вот почему она замерла и уронила лопату, когда Рокси внезапно появилась в поместье в сопровождении людей. Присутствие людей вообще не имело значения. На краткий миг она могла поклясться, что её дочь вернулась к жизни!

Поскольку Рокси была всего лишь младенцем, когда её забрали и заменили трупом, сделанным, чтобы походить на неё, она ничего не помнила о своей настоящей матери. А учитывая, что эта Рокселла была собственностью семьи Гринфилд, садовница/горничная никогда не говорила Рокселле, что, по её мнению, они на самом деле могут быть матерью и дочерью. Это не помешало Рокси понять это. Она никогда никому не говорила об этом напрямую, но всегда делала добрые и любящие жесты этой конкретной горничной. На самом деле, эта горничная была единственной, кто когда-либо слышал всю историю о времени, проведённом Рокси в доме Дэмиена, включая несчастные случаи.

Что действительно привлекло внимание полицейского, так это то, что это заявление было относительно новым. Оно было передано всего пару недель назад и сразу же было проигнорировано начальством отдела как нелепые слухи. Человек, подавший заявление, был никем иным, как Скоттом Гринфилдом! Тот самый мужчина, который жил в городе и стал отцом украденной Рокселлы, как своей собственной, любя её так сильно, что она так и не узнала, что её украли! И теперь она жила и со своей «приёмной» матерью, и со своей биологической матерью! Вещи действительно не могли стать намного лучше, не так ли?

Конец 18-й части. Я планирую воссоединение с Дэмиеном и Трэвисом в 19-й части, за которой последует 20-я часть, которая станет финальной частью истории.

*021*2023-03-11 19:59

Часть 19! Пропуск времени на один месяц.

Рокси и её семья продолжают развивать свои способности. На короткое время Дейзи смогла воссоздать свои улучшенные способности и находится на грани получения усиленного четвёртого уровня. Со временем Стелла стала только острее, и в конце концов смогла контролировать лес, как Рокси, когда она была на четвёртом уровне. Хотя никто, кроме Рокси, не мог создавать такие крупномасштабные иллюзии или использовать вышеупомянутую «телепортацию», которую София использовала, чтобы вернуться в поместье Уздечек, их способности ощущать и изменять поток энергии вокруг них значительно выросли!

Келси, с другой стороны, многое открывала для себя. Как человек, родившийся на четвёртом уровне, она только сейчас осознала, насколько самодовольной это сделало её. Она родилась сильной и до недавнего времени никогда не тратила время и не прилагала усилий, чтобы тренироваться. Она обнаружила множество даров, которыми она была наделена, в том числе способность ощущать предстоящие изменения в своём пламени, способность изменять свою физическую форму и увеличиваться или уменьшаться примерно на 10%, и, что наиболее важно, способность предсказывать. события ближайшего будущего. Это произошло, когда она обнаружила, что наблюдает за пролетающими птицами, но остальная часть группы не видела птиц ещё пару секунд. Другие небольшие намёки продолжали проявляться и убеждать её, что она действительно видит ближайшее будущее. Её контроль над этой силой был всё ещё посредственным, и у неё часто были видения, которые были либо неполными, либо едва отличались от того, что должно было произойти на самом деле.

Дэмиена и Трэвиса посетил офицер Карл, который подарил им что-то вроде каменного компаса. Он был в маленькой коробке, спрятанной в одном из кладовых полицейского управления, взятой из потерянных вещей, оставшихся после битвы, описанной в Части 18. Как двигались руки, было загадкой, поскольку внутри не было никаких механизмов. И не только это, но оказалось, что это был один кусок камня. Он был покрыт отметками, написанными на языке Горного Бога, которые никто из них не мог прочесть. Было принято решение посетить поместье Гринфилд для получения дополнительной информации об этом «компасе».

В поместье Бридл был отдан приказ убрать всех разведчиков из леса возле поместья Гринфилд. Семья Бридлов держалась особняком, молча готовясь к полномасштабной атаке на семью Гринфилдов, посмевших противостоять им. Правда, некоторые из их способностей уменьшались с течением времени, но у них была огромная армия и обучение, подтверждающее их численность. Не говоря уже о том, что все эти древние приспособления были давно забыты… На что, чёрт возьми, способны эти приспособления?

___

История возобновляется здесь.

Вернувшись в особняк Гринфилдов, ситуация разворачивалась… Казалось, обеспокоенной Рокси снится кошмар! Хотя она явно всё ещё спала, её аура снова появилась, и её силы медленно нарастали! Дейзи, Стелла и Келси проснулись от волнения в потоке энергии вокруг них. Направляясь по коридору, они прошли мимо нескольких служанок, которые лихорадочно спрашивали, видел ли кто-нибудь что-нибудь подобное. Весь персонал понятия не имел, что делать. Такого просто не бывает. Когда кто-то в образе животного засыпает, засыпают и его способности.

Хотя их уши и хвост могут подёргиваться во сне, их истинные способности останутся бездействующими. У действительно одарённых иногда их способности будили их, но, тем не менее, указанные способности никогда не были активны, пока они спали. Вот почему персонал всегда чередовал смены таким образом, что большинство из них были фактически ночными. Поскольку животные-люди уязвимы во время сна, именно тогда им нужна наибольшая защита.

Однако то, что было видно в комнате Рокси, было чем-то совершенно новым… Когда три девушки подошли к дверям, они увидели Рокси, всё ещё спящую, в форме пятого уровня, с аурой и всем остальным! Она ворочалась, как будто ей приснился кошмар! Каждый раз, когда она это делала, воздух в комнате дул, как ветер, и врезался в противоположную сторону комнаты! Стелла могла поклясться, что мельком увидела части ауры Рокси, которые казались почти плотными, прежде чем быстро раствориться в полупрозрачном сиянии. Импульсы энергии формировались в виде волн, создавая более яркие пятна в её ауре, которые мчались с головы до пят и наоборот! Этого было достаточно, чтобы заставить всех держаться подальше! Даже Стелла не рискнула приблизиться. Ей не нужна была телепатия, чтобы понять, что количество грубой силы, пронизывающей ауру Рокси, поджарит её, как картошку, если она увязнет в ней!

Внезапно у Рокси появились когти! Очевидно, всё ещё спит, она поднялась на ноги. Её уши и хвост свисали, руки висели и плавно двигались вперёд и назад… Она что-то пробормотала, прежде чем убрать когти и упасть на пол! Снова воздух в комнате рванулся смерчем, врезался в каменные стены, разнёс кровать и опрокинул комод! И снова её аура стала более мощной! Оказавшись на полу, Рокси снова выпустила когти и несколько раз полоснула воздух перед собой! Она резко проснулась, её аура вспыхнула с поистине ослепительной интенсивностью, когда на землю упала верёвка… Её рёв сотряс особняк, а её свечение продолжало усиливаться, отбрасывая тень на стену напротив неё! Она прыгнула к тени с невероятной скоростью, схватив невидимого злоумышленника прямо через стену, прежде чем приземлиться во дворе!

С вытянутыми когтями и оскаленными зубами Рокси зарычала, пытаясь потушить пламя того, кто пытался добраться до её сестёр! На короткое мгновение её аура исчезла… Никто пока не мог видеть, что происходит, их глаза всё ещё привыкали к тому, что они стояли всего в нескольких футах от того места, где аура Рокси вспыхнула ярче солнца! Дыхание Рокси покинуло её, силы угасли, а Дейзи первой заметила происходящее! Энергия Рокси была украдена! Какая-то невидимая река энергии потекла из Рокси в незваного гостя! Вскоре Рокси снова приняла человеческий облик, её присутствие быстро исчезло, прежде чем полностью исчезнуть. Несмотря на то, что он всё ещё оставался невидимым, энергия незваного гостя стала настолько сильной, что даже горничные уловили её! Со свирепым рёвом незваный гость отпрыгнул от земли прямо к дыре в комнате Рокси, куда их вытолкнуло!

Даже не думая, Дейзи прыгнула вперёд! Никто не мог разглядеть, кем был злоумышленник и зачем он пришёл, но пара вещей была очевидна. Они были здесь, чтобы сражаться, и они могли не только украсть анимализации, но и сущность жизни! Разъярённая потерей своей сестры Рокси, Дейзи ненадолго вошла в четвёртый уровень поддержки и нанесла удар, способный скосить деревья на много км впереди неё! Это оттолкнуло злоумышленника, оставив небольшую рану и оторвав от него кусок одежды! На мгновение они оба остановились, когда их энергия всколыхнулась! Конечно, это будет всего лишь вопрос секунд, прежде чем один из них закончит это!

Пока Дейзи и злоумышленнику потребовалась секунда, чтобы подготовиться к завершающему удару, Стелла просто упала на колени и заплакала. Слёзы текли по её щекам, как маленькие реки, поскольку единственным словом, которое слетело с её губ, было просто «почему», прежде чем она полностью сломалась и не могла даже говорить! Келси начала вставать на колени, чтобы утешить бедняжку Стеллу, прежде чем кое-что заметила… Её телепатия не прекратилась… Подпитываемые дополнительными способностями Рокси, это должно означать, что Рокси на самом деле не мертва! Она быстро телепатировала это Стелле, чувствуя, что сообщение, доставленное напрямую, может дойти до неё лучше, чем любые слова, тем более, что Стелла плакала так сильно, что всё равно не смогла бы говорить…

Прежде чем это сообщение было завершено, всех охватило внезапное ощущение! Единственная мысль пришла Келси в голову… Боже, она сошла с ума!

Прежде чем Дейзи успела нанести следующий удар, она поняла, что что-то не так, и инстинктивно отпрянула! Хорошо, что она это сделала, она была ужасно близка к тому, что должно было случиться! Слишком быстро, чтобы кто-либо мог последовать за ним, сияющее пятно света и ярости прыгнуло над незваным гостем, прежде чем нанести такой сильный удар, что незваный гость был отброшен на землю и образовал небольшой кратер примерно тридцати футов в диаметре!

«КАК ТЫ СМЕЕШЬ!» - закричал голос, который вырвал Стеллу из приступа слёз! Она подняла голову и увидела Рокси на третьем уровне, с вытянутыми когтями, оскаленными зубами, приземлившуюся рядом с незваным гостем в положении хищника на охоте! Рокси прыгала вперёд с невероятной скоростью и размахивала своими могучими когтями, едва не задев невидимого незваного гостя, когда её удар прорезал траншеи глубиной в сотни футов, уходящие на мили вдаль!

Незваный гость побежал вперёд, воспользовавшись временем, которое потребовалось Рокси, чтобы подготовиться к такой мощной атаке, которая поглотила почти всю её энергию! В мгновение ока злоумышленник сократил расстояние между ними и нанёс мощный удар! Это отбросило Рокси на несколько десятков футов назад, но она устояла на ногах! Когда она остановилась, она ненадолго вошла на четвёртый уровень, прежде чем подняться обратно на пятый уровень!

Зная, что их игра проиграна, злоумышленник вложил все свои силы в последнюю атаку! Наверняка вся энергия, которую они украли у Рокси, будет чего-то стоить, верно? Они сокращали расстояние на огромной скорости, подпрыгивая, словно копья, направляемые отражающими стенами! Выровнявшись с затылком Рокси, они, наконец, высвободили свои когти и прыгнули вперёд с ещё большей скоростью! Дейзи, Стелла и Келси не могли видеть незваного гостя, но зато хорошо видели Рокси! Её аура снова сместилась, повернув её лицом в другую сторону! Прежде чем незваный гость успел что-либо предпринять, его взгляд переместился с цели на землю, когда Рокси приняла удар! Дейзи, Стелла и Келси увидели, как Рокси сжала кулак, когда она отвела руку назад и нанесла удар, способный расплющить нападавшего города, расплющив их на земле, прежде чем отступить для ещё одного удара, и ещё, и ещё! Особняк сотрясался от каждого удара, ударные волны сотрясали воздух вокруг всех!

Тем не менее, Рокси чувствовала, что её сила сдерживается! Что-то всё ещё держало её! Прежде чем она успела нанести ещё один удар, её ударили ногой по лицу и отбросили назад! Приземлившись на ноги, она взревела от ярости, когда её аура вернулась со всей своей мощью! Он обжигал её кожу, расплавляя поверхность камней позади неё! Принудительная телепатическая связь остановила её, когда она упала на землю! Её аура рассеялась, когда она увидела, как рушится особняк, её сёстры раздавлены и умирают до того, как их сущность полностью исчезла, а незваный гость смеётся вдалеке! Именно тогда Дейзи и Стелла поднялись из-под обломков, явно уже мёртвые, и задали только один вопрос: «Почему вы не спасли нас?»

Аура Рокси вернулась десятикратно, когда чистая ярость вырвала её из иллюзии! Она почувствовала что-то, чего никогда раньше не чувствовала, когда она обожгла кожу, но, похоже, не было боли… Было ощущение, что что-то прилипло к ней, а не пыталось причинить ей боль. Всегда грязный боец, незваный гость прыгнул вперёд и воспользовался явным замешательством Рокси. Естественно, они вложили в этот удар всё, что у них было, когда земля содрогалась под их мощными ударами, пока они мчались к Рокси! Их сердце упало, когда время, казалось, замедлило ход! То, что должно было занять сотые доли секунды, казалось, заняло минуты! Сколько времени им понадобится, чтобы добраться до Рокси? Именно тогда они увидели, как Рокси выдернула последние нити и перерезала их своими когтями! Они не видели, что произошло дальше.

Всё в том, что осталось от спальни Рокси, увидели нечто потрясающее! Рокси прыгнула к незваному гостю, встретила его прежде, чем они успели добраться до неё, затем выдернула когти и просто ударила его и нокаутировала! Никто не знал как, даже Рокси, но каким-то образом ей удалось удержаться от убийства нападавшего. Когда нападавший лежит на земле без сознания, его невидимость рушится! То, что было обнаружено, было гепардом с несколькими хирургически прикреплёнными к нему устройствами! Всё ещё без сознания, одно из устройств засветилось и пустило в Рокси новую струну! Она поймала его, разрезала когтями и быстро разбила машину!

Уши Рокси дёрнулись, когда она услышала шаги позади себя! Её аура снова вспыхнула, когда она обнажила когти и повернулась лицом… Сёстры и Келси, пришедшие проведать её… Они застыли на месте, опасаясь, что Рокси потеряла над собой контроль… Глубоко вздохнув, Рокси успокоила свою ауру и убрала когти. Её аура снова отделилась от её кожи и легла на неё сверху, возвращаясь к своему обычному слабому свечению.

«Всё в порядке, ребята, я в порядке. Не хотел вас пугать». Сказала Рокси, направляясь к своей семье! Чувство усталости охватило её, когда она начала чуть-чуть раскачиваться, её 360-градусное зрение исчезло, когда она соскользнула обратно на четвёртый уровень. Она едва успела пробормотать «Я так устала», прежде чем ей было трудно заставить свои ноги двигаться дальше…

«Кто-нибудь, поймайте её, она собирается…» Сказала Келси, но Стелла прыгнула вперёд и поймала Рокси, когда та начала падать! Рокси посмотрела на Стеллу с выражением полного изнеможения.

«Ты в порядке?» — спросила Стелла с беспокойством на лице.

«Да, просто вымоталась…» Слабым голосом сказала Рокси. Она собиралась попросить помощи, чтобы вернуться в постель, прежде чем вспомнила, что у неё больше нет кровати…

«НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ ПУГИ МЕНЯ ТАК! Я ДУМАЛА, ЧТО ПОТЕРЯЛА ТЕБЯ!» — воскликнула Стелла, притягивая Рокси в объятия на всю жизнь! Дейзи и Келси присоединились к групповым объятиям, проливая слёзы радости и облегчения!

«Спасибо, ребята, правда…» Сказала очень слабая Рокси, засыпая прямо здесь, на руках у всех.

«Не беспокойся об этом, просто сосредоточься на отдыхе. Мы справимся с остальным». Сказала Стелла, поднимая сестру и возвращаясь к особняку.

Рокси спала 14 часов и, проснувшись, обнаружила, что уже 3 часа дня! Она поёрзала в постели и заметила тепло под собой… Не говори мне… Она подняла одеяло и обнаружила, что сильно намокла постель. Слишком смущённая, чтобы что-то сделать, она даже не телепатировала свои залеченные раны сёстрам… Она просто лежала…

«Не беспокойся об этом. Я приготовлю в*нну, чтобы помочь тебе расслабиться и успокоиться». Сказала служанка, сидящая в углу комнаты.

— С-спасибо. — сказала Рокси, вылезая из постели и заметив стакан с молоком на столике в конце. Она быстро выпила весь стакан и облизнулась! Вкусный!

Когда горничная налила в*нну, она добавила немного душистого пенного мыла, чтобы помочь Рокси расслабиться. Она позвала Рокси в в*нную, но забеспокоилась, когда не получила ответа. Она прошла обратно по коридору и обнаружила Рокси сидящей на полу с одной рукой на лбу, а другой на животе. Она выглядела очень бледной.

— Ты плохо себя чувствуешь? Спросила горничная.

«Я чувствую, что меня сейчас вырвет». Сказала Рокси, прикрывая рот, прежде чем её чуть не вырвало на пол. Смесь нервозности и частично заживших ран играла с её желудком…

— Подожди здесь, я принесу бледный. Сказала служанка, которая вернулась с небольшим мусорным ведром на случай, если Рокси вырвет… Она также принесла таблетку, чтобы успокоить желудок Рокси, и стакан с водой, достаточным для того, чтобы проглотить таблетку.

«Спасибо». Сказала Рокси, принимая таблетку и ожидая, не подействует ли она на что-нибудь… После нескольких кислых отрыжок её желудок начал успокаиваться. «Не надо было выпивать всё это молоко», - засмеялась Рокси, начиная чувствовать себя немного лучше.

«Когда вы будете готовы, ваша в*нна будет готова. Не торопитесь». Сказала служанка, зная, что она всегда может немного слить и добавить горячей воды, если пройдёт слишком много времени, прежде чем Рокси почувствует, что готова встать.

— Да, я готов. — сказала Рокси, вставая и направляясь в туалет. Учитывая её ночную аварию, она позаботилась о том, чтобы опорожнить мочевой пузырь до конца, прежде чем лечь в в*нну. Она сразу почувствовала себя намного лучше! Она никогда раньше не принимала в*нну с пеной! Вода казалась такой приятной, ведь она растопила всё напряжение в её теле! Рокси провела в в*нне около получаса, прежде чем выйти, вытереться и посмотреть на себя в зеркало.

Теперь, когда она была обнажена, это было очевидно… Появилось несколько отметин… Одна на её груди, символ Горного Бога, обозначающая Храбрость, и одна на животе, символ Целостности. Она не знала, что это значит, и решила, что может просто поднять их за ужином…

Одевшись и поправив волосы, Рокси спустилась вниз и обнаружила, что все ждут её за столиком!

«СЮРПРИЗ!» Кричали все дружно!

— Надеюсь, ты чувствуешь себя лучше. Сказали Дэмиен и Трэвис, которые прибыли в середине утра.

— Я-я, спасибо. — сказала Рокси, только сейчас сообразив, что происходит!

«Подожди минутку! Когда ты сюда попал?!» — кричала возбуждённая Рокси!

«Около 10 часов утра». Сказал Дэмиен, его глаза следили за красивыми волосами Рокси, которые развевались за её спиной.

— Ты ждал меня весь день? — спросила Рокси, переполненная чувством радости и сострадания.

«Ну, да! Изначально мы пришли узнать, знаете ли вы что-нибудь об этом странном компасе, но как только я услышал, что произошло прошлой ночью, мы решили остаться и убедиться, что с вами всё в порядке». — сказал Трэвис.

«Большое спасибо!» — закричала Рокси, когда подбежала и обняла их двоих! «Вы не представляете, как много значит снова увидеть вас, ребята, после всего, что произошло прошлой ночью!»

«Келси рассказала нам о твоей битве с этим кукловодом. Я рад видеть, что ты в порядке, хотя похоже, что некоторые из твоих способностей ещё не вернулись». — сказал знакомый голос из-за стола.

«Папа! Когда ты приехал?!» — закричала Рокси, начиная плакать слезами радости!

«Около часа назад. Не мог не волноваться, когда узнал, что произошло». Сказал Скотт.

«Ну, спасибо, что пришли! Я никогда не думал, что все придут так быстро, когда я даже не спросил!» Сказала Рокси, начиная вытирать слёзы, прежде чем сесть.

«Я знаю, что вы только что проснулись, так что я попросил остальных сотрудников приготовить завтрак на ужин!» Сказала Хлоя, доставая набор тарелок. Дальше были омлеты со всякими вкусностями внутри, и рогалики с ароматным сливочным сыром, и, конечно же, молоко со вкусом клубники!

Рокси ела, ела и ела, не понимая, как ей удалось упаковать столько вкусной еды! Вся группа делилась своими историями, улыбаясь во время еды!

После завтрака и ужина дедушка Рокси решил, что пришло время рассказать Рокси о том, что произошло.

Все спустились в подвал, где на удобном диване сидел гепард с наручниками и ножными наручниками. Всё имплантированное хирургическим путём оружие было отключено, а все его боеприпасы и блоки питания удалены. Рокси сказали, что они вылечили незваного гостя только настолько, чтобы разбудить его, и что решать, что делать дальше, должна она. В конце концов, было очевидно, что она была целью злоумышленника.

Рокси потянулась к незваному гостю, и они крепко закрыли глаза, готовясь к пытке. Они ожидали когтей или ударов, а не… Такое приятное ощущение… Рокси лечила их! Прежде чем она смогла закончить полностью, её «заклинание» сломалось, и она соскользнула обратно на третий уровень, прежде чем сделать несколько шагов назад и наткнуться на Дейзи, которая помогла ей удержаться.

Рокси уверяла, что с ней всё в порядке, но было очевидно, что ей ещё нужно время, чтобы прийти в себя. Её попросили сесть и отдохнуть, пока они обсуждали.

Группа долго болтала со злоумышленником, узнавая много информации! Прежде всего, это был не злобный зверь! Семья Бридл научила его проникать в поместье Гринфилд и отделять Рокси от остальной семьи, чтобы начать нападение, но теперь, когда план провалился, он искренне не знал, каков был запасной план, если даже был один.

«На самом деле…» Одна из горничных подошла к незваному гостю и сняла повязку, обнажив сломанные остатки детектора потока (ещё одно устройство, сделанное семьёй Бридл для боя), имплантированного ей в глаз.

«Роза?» — спросил очень растерянный злоумышленник.

Горничная, известная как Роуз, нашла время, чтобы объяснить историческую битву с главой семьи Гринфилдов, которая дала ему прозвище Укротитель зверей. Она также объяснила, как все они были исцелены, о них заботились, их принимали и приветствовали как членов семьи! Конфликта по этому поводу не было! Только семейство Бридлов до сегодняшнего утра так думало. Оказывается, пришёл посыльный, чтобы проверить, как продвигается злоумышленник, но его нашли сотрудники поместья Гринфилд, которые узнали в этих сотрудниках своих старых товарищей.

Вся миссия уже отменена! Армия повернулась! Первый большой шаг к миру между двумя сторонами семьи уже сделан!

Рокси вздохнула с облегчением, так рада, что ей больше не придётся так драться! Хотя иметь возможность защищать людей, особенно своих друзей и семью, было здорово, она ненавидела идею драться. Просто что-то в этом было не так. Эти силы должны быть не для этого. Подумал Рокси.

Рокси встала и спросила незваного гостя, как его зовут.

«Тайлер, Тайлер Бридл». Он сказал.

«Я Рокселла Гринфилд, но вы можете звать меня Рокси». Сказала Рокси, улыбаясь и протягивая руку для рукопожатия.

Тайлер принял этот жест и пожал ей руку. Ему был предоставлен выбор: остаться здесь и стать частью персонала или вернуться в свой дом в поместье Бридл. Естественно, он принял их гостеприимство и был встречен как новый член семьи Гринфилд!

Приняв в*нну и обсудив план снятия оружия, Тайлер направился в свою новую спальню! Впервые за многие годы он проспал всю ночь, ни о чём не беспокоясь! Он мечтал о своей новой семье и обо всём, что он узнает, начиная с завтрашнего дня!

Конец части 19!

*022*2023-03-21 13:16

ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ ЧАСТЬ!

В длинном, хорошо украшенном коридоре, украшенном красными и золотыми тонами, пять юных анимализированных девушек прыгают по ковру со скоростью Маха! Обучаемые Горному Богу с первых минут, они бегло говорили на нём и даже не знали кошачьего языка! Они подхватили несколько мяуканий, услышав, как их родители разговаривают с соседями, но с точки зрения кошачьего языка для них это почти всё.

Эти пятеро драгоценных малышей понятия не имели, как много значит их дом для истории мира, в котором они живут, и что он стал результатом мирного договора между двумя сторонами враждующей семьи. Всё, что они знали, это то, что они могли серьёзно играть только друг с другом, так как они были слишком сильны для любого из соседских детей. Не раз что-то шло не так, и маме Стелле приходилось приходить и исцелять соседских детей, прежде чем извиняться перед их родителями. Если вы думали, что обычных котят мало, подождите, пока вы не увидите этих заряженных зверей! Они были всего 2 фута ростом, но они уже превзошли соседей по силе и охотничьим способностям.

Все соседи, кроме одного! Тот, что питал всё их пламя! Конечно, мы говорим о Рокси. В свои 50 лет Рокси стала весьма уважаемой дамой! Каждое утро она ходила на пробежку. Конечно, это означает, что она обошла весь лес и поздоровалась со всеми животными на их языках. Она позволила своим способностям раскрыться, пока шла по городу, резко ускоряя бесконечное строительство, которое работало на расширение сообщества.

Если вы не догадались, это сообщество существует там, где раньше был особняк Гринфилд. Двери всегда были открыты, и новые дома всегда появлялись, когда члены семьи Бридл приезжали, чтобы осесть и уйти от военного образа жизни в свои старые дома. И не только это, здесь также жило несколько человеческих семей! Один из которых был заполнен детьми-гибридами!

«БАБУШКА!» — закричала взволнованная маленькая девочка, ворвавшись в дверь столовой, подбежала к Рокси, прежде чем остановиться и спросить: «Ты берёшь нас с собой сегодня, верно?»

Рокси положила руку на голову маленькой девочки, взлохматив ей волосы и помассировав кошачьи ушки! «Вы знаете, почему я не могу этого сделать. Я скоро вернусь, не волнуйтесь. Я вам всем кое-что принесу!»

Маленькие девочки надулись, ничего не добившись, потому что Рокси просто перепрыгнула через них всех! В эти дни Рокси не хватало выносливости, чтобы постоянно оставаться на Пятом Уровне, как раньше. Время от времени она просыпалась на третьем уровне, и ей нужно было потянуться и что-нибудь поесть, прежде чем у неё хватило сил вернуться на четвёртый уровень на целый день. Конечно, это не смутило её мужа Дэмиена, который влюбился в Рокси с первого дня!

Рокси прошла в гостиную, схватив Дэмиена, прежде чем отправиться на прогулку. Они собирались на встречу, которая могла полностью разрушить пропасть между семьями Гринфилд и Бридл!

«Когда ты собираешься наконец избавиться от этой старой вещи?» — спросила Рокси, ожидая, пока Дэмиен опустит крышу Оникса, чтобы её высокая и мускулистая фигура поместилась внутри.

«Эй, это классика!» Объявил Дэмиен, поворачивая ключ в своём родстере Audi TT 2004 года выпуска в 2045 году… Она загорелась и замурлыкала, как котёнок… Рокси должна была признать, что, хотя машина определённо стареет, она всё ещё имеет тот звук, который изначально покорил её много лет назад, когда нашёл её в лесу… Может, поэтому она и терпела старую вещь…

Рокси и Дэмиен в последний раз проверили, есть ли у них всё необходимое. Блокноты с голограммами: есть. Пулегасители: проверить. Голосовые усилители: есть. Бронежилет… Дэмиен принёс свой, но на этот раз Рокси предпочла не надевать свой. Она хотела выглядеть более дружелюбно, поэтому её волосы были уложены так изящно.

«Рокси, разве ты не принесла свою броню? Ты же знаешь, что у тебя больше нет выносливости, чтобы бронировать свою кожу». В этот момент Дэмиен выглядел искренне обеспокоенным, так как вполне возможно, что Рокси могла быть застрелена без её доспехов. В конце концов, один из детей успел наброситься на неё раньше, когда она не смогла достаточно быстро насторожиться… Старость действительно может быть болью, и когда у тебя столько силы, как у Рокси, кажется чуть раньше заплатить…

«Нет, это испортит презентацию! Кроме того, я копила силы для этой встречи! Разве ты не заметил, как я провёл последние несколько дней на третьем уровне?» — ответила Рокси, придав взгляду решимость и стойкость.

«Честно говоря, я думал, что ты просто устал…» - сказал Дэмиен, разочаровавшись в себе, что не подумал об этом…

«Серьёзно, сегодня я чувствую себя на 110%! Давай, поехали!» Сказала Рокси, призывая Дэмиена, наконец, двигаться дальше.

«Конечно, пока ты уверен». Сказал Дэмиен, включив передачу и вырулив.

Двое поделились старыми историями, наблюдая, как мимо проплывают деревья. Они не могли не вспомнить ту судьбоносную встречу в этих лесах много лет назад… Начало совершенно нового приключения для них обоих!

Наконец, достигнув края леса, где начинались луга, Дэмиен припарковался и заглушил машину. Он надел свои доспехи и покрыл их своими регалиями. Рокси оставила дома большую часть своей статистки для этой встречи… Она принесла только более парадные части своих регалий…

Эти двое выглядели совершенно ошеломляюще, когда они вошли в парадные двери Тренировочного Центра Великой Уздечки! Они шли большими шагами, излучая энергию хорошо подготовленных и уверенных в себе партнёров, приближаясь к залу заседаний.

«Тебе следует вспыхнуть своей аурой, никогда не знаешь, что они могут попробовать…» — прошептал Дэмиен, заметив, что Рокси всё ещё находится только на четвёртом уровне, а не на своём обычном пятом!

«Нет, это привлечёт к нам дурное внимание. Я заметил кое-что в прошлый раз, когда мы были здесь. И я намерен довести это до сознания». — прошептала Рокси перед тем, как открыть двери и тепло сказать: «Всем доброе утро! Надеюсь, вы все хорошо отдохнули перед сегодняшней работой…»

Это правда, что Рокси была старше, и её сила была уже не та, что была раньше, но таких вещей нечего бояться… Она просто отступила в сторону, когда ВВ пролетел прямо мимо её головы и вонзился в неё. стену на некотором расстоянии позади неё.

«Действительно?» — сказала она, оборачиваясь и начиная закрывать двери, пока они возвращались в коридор.

Старейшина встал из-за стола, показывая всё своё имплантированное оружие, к отвращению большинства сидящих за столом… Никто из них не осмелился остановить его, так как формально он всё ещё был главой семьи Бридлов…

«Ты думаешь, что можешь просто вернуться сюда после того, что случилось в прошлый раз! Смотри!» — закричал старший, указывая на свободное место сбоку от стола, где на последнем собрании сидел один из его доверенных помощников. «Молодая девушка так боится тебя, что я даже не смог заставить его сегодня выйти из дома!»

Наглая ложь… Рокси не напугала юношу, она открыла ему глаза!

Рокси стиснула зубы и сжала кулаки, прежде чем снова открыть двери и снять свои регалии, показывая, что на ней нет доспехов и оружия.

«Только дурак покажется безоружным перед воином!» — закричала старейшина, бросившись на Рокси, которая приняла хищную стойку, готовясь к бою!

Старейшина спрыгнул с края длинного стола для совещаний и набросился на Рокси, которая не могла защитить себя от такой силы! Удар за ударом, Рокси чувствовала, как силы покидают её, её зрение расплывалось, а в ушах звенело от ударов, которые она принимала! В конце концов она соскользнула обратно на третий уровень, оставив Дэмиена стоять там ошеломлённым, не зная, что делать дальше!

«Как пала могучая Рокселла». — сказал старейшина, вставая и показывая прототип оружия в руке! Он прицелился и выстрелил, проделав дыру в земле, где всего секунду назад лежала Рокси! «Испарился! Даже я не знал, что он такой мощный!» — закричал старший, почувствовав, что его выносливость на исходе, и отступил на пару шагов, прежде чем объявить о своей победе!

«Думаю, время игры подошло к концу…» — сказала Рокси, и её голос разнёсся по комнате, когда оружие старейшины разлетелось вдребезги и упало на пол. Иллюзия начала рассеиваться, когда выяснилось, что Рокси и Дэмиен уже заняли свои места и начали переговоры с другими членами семьи Бридл! (обратите внимание, что в иллюзии был только старший. Все остальные уже начали переговоры с Рокси.) То, что лежало на полу, было… Ничего! Там ничего не было!

— Иллюзия? Сказал старейшина, потянувшись за мечом и обнаружив, что его нет…

«Ищете это?» Сказал Дэмиен, переворачивая меч на бок и наступая на него, разбивая лезвие на миллион осколков!

«Понятно… Всё было спланировано…» — сказал старец, выходя из зала заседаний и заявляя, что больше не желает вести семью, которая позволила бы себе стать жертвой таких элементарных иллюзий…

Рокси просто вытащила один из своих голографических блокнотов и предъявила пачку писем, написанных бывшими членами семьи Бридл, недавно переехавшими в деревню Гринфилд! Столько писем было! Они рассказали, как прекрасна жизнь теперь, что им вообще не нужно ни о чём беспокоиться, так как они теперь находятся под защитой Рокси! Вся деревня была как одна большая семья! Одна буква выделялась среди остальных…

«Дорогие мама и папа, с сожалением сообщаю вам, что я не вернусь домой после своих исследований здесь, в деревне Гринфилд. Я влюбилась в здешних людей и жизнь, которой они живут, и даже нашла себе замечательного мужа. !Я надеюсь, что у вас всё будет хорошо, так как я не вернусь. Пожалуйста, обратите внимание, что это будет моё последнее письмо, так как мне больше не нужна моя прежняя жизнь. Однако я хочу, чтобы вы знали, что двери здесь всегда открыта. Вам будут рады в этом сообществе! Спасибо за всё, что вы сделали для меня! С любовью, Луна». Фотография беременной Луны, улыбающейся от уха до уха и обнимающей человека, была прикреплена, раскрывая вторую в истории брак между человеком и животным человеком!

«Видите? Это то, чем мы занимаемся! Если кто-то хочет прийти в нашу общину, чтобы начать новую жизнь, наши двери всегда открыты! никто из вас не будет считаться врагом. Мы можем помочь вам снять оружие с рук, если вы хотите, но мы этого не требуем. Однако существуют правила, требующие, чтобы ваше оружие было нейтрализовано в течение 24 часов после проживания. Мы больше не видим в них необходимости». Сказала Рокси, достигнув именно того, что намеревалась сделать!

Комната погрузилась в тишину, прежде чем Рокси начали задавать вопросы…

— Ты действительно не ненавидишь нас после всего, что мы сделали? — спросил молодой человек, сняв фуражку и обнаружив, что на нём клеймо старой войны…

«Конечно, нет! Посмотрите на меня, как здорово!» Сказала Рокси, раздавая кучу голографических блокнотов, в которых перечислялось, чем занимается её сообщество и как всем рады, независимо от расы или статуса!

«Думаю, я возьму тебя на это». Сказал молодой человек, встав и подойдя к столу, прежде чем протянуть руку и крепко пожать её, когда Рокси улыбнулась в ответ!

«Фу… Думаю, я сниму это… Под всей этой бронёй становится жарко». Сказал Дэмиен, показывая, что чувствует себя достаточно комфортно, чтобы снять доспехи перед бывшими врагами семьи Гринфилд и их новой деревни! Когда он это сделал, был момент, когда его макушка обнажилась, прежде чем он надел шляпу 3RK.

Без ушей… «Человек?» Сказал молодой человек, который только что пожал руку Рокси.

«Ага. Вот почему я носил доспехи. Я не такой прочный, как вы, ребята». Сказал Дэмиен.

«Не беспокойтесь о нём, он просто странный. Он всегда так беспокоился о том, что эти разговоры зайдут в тупик, что пытался убедить меня сегодня надеть доспехи». — усмехнулась Рокси, заставив Дэмиена покраснеть…

«Эй, если ты не боишься того, что может случиться, то как ты можешь к этому подготовиться?» спросил Дэмиен.

«Верно. И ты мой муженёк, и ты знаешь, что я поддерживаю твои решения, но носить сегодня доспехи, наверное, было уже чересчур…» Сказала Рокси, всё ещё подшучивая над Дэмиеном.

— Что ты имеешь в виду? Старейшина наставил на тебя оружие! Сказал Дэмиен, убавляя громкость, когда понял, что только что выкрикнул это…

«Только не говори мне…» Рокси остановилась на полуслове…

«Не сказать вам, что?» Сказал искренне сбитый с толку Дэмиен…

Рокси не могла не хихикнуть, когда сказала Дэмиену, что те маленькие стрелялки, которыми пользовалась старшая, были совсем не оружием по сравнению с человеком, который вломился в особняк много лет назад, когда у неё была спальня наверху. своим сёстрам.

— Ты имеешь в виду Тайлера? Как он, кстати? Сказала женщина средних лет с другого конца стола.

«Отлично. У него есть девушка, и он расширяет свой дом!» Сказала Рокси. Она была так счастлива, что сегодняшняя встреча прошла так хорошо! Казалось, что это будет последний! Барьер между двумя сторонами семьи был убран!

Когда собрание закончилось, Дэмиен и Рокси отправились домой.

«Эй, успокойся, детка! Все эти скачки вокруг меня не щадят мой мочевой пузырь!» — закричала Рокси, зажав руку между ног, и чуть не кончила себе в штаны!

Дэмиен злобно ухмыльнулся, надавил на педаль и поехал ещё сильнее!

