Вирусное путешествие (гендерная ориентация)

Автор: beaky [x] (-)

*000*2018-07-22 18:59

Была почти полночь, мы с братьями уезжаем подальше от дурацкой гаметопии. Поездка брата Вирес, прямо сейчас мы в красном форде мустанге Вени, на дороге после кражи Макдональдса. Вени ехал за рулём и одновременно ел гамбургер, в то время как Ви ехал в город на куче еды, которую он украл, в основном куриные наггетсы и картофель фри. Я просто сижу сзади, много места для ног и пью большую пепси. мы переходили дорогу около часа или около того, мне нужно было пописить некоторое время, теперь это начинает доходить до меня. я откинулся на среднее сиденье и посмотрел голову. ничего не было кроме пустой дороги с глаз не видно. Ви увидел моё бледное лицо.

«Победитель», сказал он с картошкой фри во рту. «Ты в порядке?» я вырвался из этого. Я не хотел говорить им, что мне нужно идти. я не 3. я могу терпеть, пока мы не пойдём домой. «Да, конечно, я». Я откидываюсь на спинку сиденья и засовываю ноги между сиденьями. раздражает Вени. «Так сколько времени до того, как мы поедем домой». я сказал конфиденциально

«Это займёт час или три, копы могут искать применение после кражи еды из множества ресторанов». он ответил, его глаза всё ещё на дороге. Я забыл о том, что Ви хотел попасть в каждый ресторан или фаст-фуд, который мы проходили, его голод был чем-то впечатляющим, они будут искать нас.

Прошло два часа, нам удалось обмануть копов; по радио сказали, что они не могут нас найти и что сейчас этим делом занимаются геймеры. Пока мы ухмылялись очередному успешному побегу, во мне росло желание, я чувствовал, как пепси наполняет мой мочевой пузырь. я начал скрещивать ноги, удерживая мочу, которая наполняла меня. дорога начинает становиться ухабистой, поскольку чёрная дорога превращается в грязь. машина врезалась в мою болтовню, и мне было труднее её удержать. Я прикусил губу, пытаясь не показывать свою слабость. Вени огляделся. «Хорошо, я не знаю, где, чёрт возьми, мы находимся», — сказал он разочарованно.

«Куда нам идти, о удивительный лидер», — саркастически добавил он. Ви посмотрел на меня, чтобы увидеть мою реакцию. я стиснул зубы, как меня захлестнула волна боли и вылилось ещё больше жидкости. «Я не знаю, чувак, ты за рулём». я ответил, бросить мои зубы.

«Виктор, что случилось? Ты выглядишь так, как будто тебе больно». Ви взволнованно посмотрел, что всегда растопило моё холодное сердце. Я вздрогнул от внезапного толчка моей болтовни, почувствовав мочу, бегущую по моим соскам, Вени взглянул на меня. «Похоже, Вике нужно на горшок». венский смех. я хмыкнул.

«Это правда?» — спросил Ви. я киваю, зная, что уже слишком поздно лгать. ощущение, что мой мочевой пузырь расширяется и кровоточит. Я не знаю, смогу ли я держать это дольше. «Мы должны остановиться, немедленно!» — воскликнул я, схватившись за промежность, а мои бёдра напряглись ещё сильнее при этой мысли. «Ты действительно собираешься мочиться здесь», — смеясь, сказал Вени.

«Нет, у меня есть достоинство».

«Вы делаете?»

«Заткнись! Нам просто нужно найти заправку или что-то в этом роде», — струя духа хлынула на мои боксёры. оставляя заплату на моих шортах, мои бёдра напрягаются, так что моя хватка. слеза покинула мой глаз. Ви оглядел землю снаружи, пока Вени ехала быстрее. пытаются и спешат найти цивилизацию или заправку. «Вик, не смей садиться в мою машину. Клянусь, я убью тебя, если ты это сделаешь», — прошипел Вени.

«Нет, ты не будешь, ты была семьёй, и тебе действительно небезразлична боль победителя». Сказал Ви с улыбкой. Я знаю, что Ви пытается видеть нашу команду как семью, но Вени на это наплевать. он может даже подумать, что я заслужил это за то, что всю свою жизнь был мальчишкой. Скулы и глазница Вени светились красным, и машина, кажется, тоже светилась, заставляя машину двигаться быстрее, чем раньше. внезапная скорость отбросила меня назад и ударила по моему мочевому пузырю. толчок заставил меня взвизгнуть, а моча брызнуть ещё больше и даже дольше. это заставило Ви посмотреть на меня, он протянул руку, чтобы противостоять мне и моему дрожащему телу. мой член был готов взорваться, я не мог больше сдерживаться. Пока мы мчались по пустой дороге, впереди забрезжил луч надежды. я закричал «СТОП СМОТРИ!»

И укажите на здание впереди. это была заправка. парни посмотрели и вены нажали на тормоз, потянув нас всех. это стало последней каплей, моя моча потекла из моего члена. промокая мои боксёры и шорты. как машина остановилась на заправке, выброс был потрясающий я не могла остановиться, слёзы навернулись на глаза. Я вздохнул, когда Ви с улыбкой посмотрел на меня. «Мы победили. ты можешь…» он остановился, увидев мои мокрые штаны и опущенную голову. Ви заставил Вени посмотреть на моё скромное состояние. Ви немного посмеивался, но супрасаливени даже не улыбался. я думал он обмочится от смеха, он вышел из машины хлопнув дверью за собой. он вошёл в здание, оставив нас в замешательстве. Я тоже вышел, чувствуя, как моча стекает по моей ноге. мы слышим, как мужчина кричит: «Эй, ты глупый, малыш! Верни её и заплати за всё это! Клянусь, я вызову полицию на твою скелетную попу!»

Вени подошла к машине с полотенцем и в шортах. он протягивает мне оба.

«Что за чертовщина». Я спросил, не уверенный, почему он сделал это. Вени всегда ненавидел меня, я всегда смеюсь над ним, а он смеётся над каждой моей глупостью. «Просто заткнись и возьми это», — рявкнул он, оседлав меня и выпустив ещё немного мочи, которая не вышла

«Ты не хочешь сидеть в собственной моче до конца пути, и ты не можешь простудиться, ты чертовски хорошо знаешь, что парни-геймеры будут драться с нами за кражу еды». он бросает вещи в мою сторону.

«Вы знаете, что хотите смеяться, так что просто сделайте это», — сказал я, пытаясь скрыть, что я такой ребёнок. «Вик, тебе только 6, ты можешь выглядеть как подросток, но ты знаешь, что случаются несчастные случаи». я покраснел от этого факта.

«Кроме того, я знаю, что ты сделал бы то же самое, и я бы рассмеялся, увидев, как ты чистишь мою машину». он знал, что я сделаю то же самое, и услышав это, моё холодное сердце забилось. я закатила глаза, глядя на его испачканное лицо. как только я вытер часть мочи, я услышал сирены впереди. вены поворачиваются на звук. «Ты можешь переодеться в машине?» он спросил. я улыбнулась

«Конечно».

«Великие» вены побежали и открыли дверь. Я последовал за ним, положив полотенце на пуфле, покрывавшее сиденье. нас обоих приветствовала заплаканная улыбка V. «О, ребята, это было так круто», — сказал он, фыркнув.

«Какой бы ни был человек! Это не так здорово! Это было отвратительно», — сказал Вени, сжимая руль. он нажимает на газ и поворачивает в другую сторону. все мы держимся, и мы снова были в бегах. Я надеюсь, что мы скоро вернёмся домой.

