Лучшая история о писсуаре всех времён?

Автор: bibibibi [x] (-)

*000*2018-12-05 05:20

Эй, что бы все назвали лучшим фанфиком/фантастикой, где женщина писает в писсуар?

*003*2018-12-06 07:59

{{4 часа назад, FullBladder85 сказал:

Мне также нравятся истории с женщинами, писающими в писсуар, но, к сожалению, они довольно редки.

Я могу вспомнить только небольшое количество историй, в которых женщина писает в писсуар, но в целом эти истории игнорируют писсуары до конца истории, когда женщина писает в один из них. Я написал несколько историй, которые заканчиваются женщиной, писающей в писсуар, но опять же, это та же самая история, писсуар важен только в конце, его можно легко заменить чем-то другим, и история особо не изменится.

Если вам нравятся истории, которые всё время сосредоточены на писсуарах для развития сюжета, вам, вероятно, понравится эта история «Отчаянная девушка в стране писсуаров», написанная DesperateJill. Несколько месяцев назад кто-то разместил ветку об этой истории (это отличная история), так что вы, возможно, читали её раньше.

}}

Лол, я на самом деле опубликовал эту историю.

*009*2018-12-07 04:30

{{5 часов назад, Char242 сказал:

Я написал несколько рассказов о девушках, писающих в писсуары. Я не знаю, насколько они популярны и хороши ли они, но вот список тех, которые я написал до сих пор. Все они размещены на этом сайте.

— От Наны к Каору: дом, саб и писсуар

— Истории Нисекой: История 2: «Сейширо и мужской туалет» (это одна из моих любимых историй, написанных мной).

— Пожалуйста, обратите внимание на меня, сэмпай (одна из моих оригинальных работ, короткая сцена в главе 3)

— Иссей, Риас и Акено: в ловушке в мужском туалете

}}

Пожалуйста, разместите их!

$

&&$

*013*2018-12-25 04:12

Бамп: Ещё

