Принимаю заявки!

Автор: Emizzle94 [x] (-)

*000*2017-09-30 12:10

Я принимаю запросы Омораси.

Не будет НИКАКИХ беспорядков, подгузников, оскорблений, возрастных игр или чего-то ещё, И НЕТ ЛОЛИ/ШОТА!

Я буду делать фандомы, если я знаю о фандоме, о котором вы спрашиваете, но я также буду делать оригинальные истории.

Всё, о чём я прошу, это чтобы вы сказали мне, что вы хотите, чтобы произошло в истории, кого вы хотите намочить, где и как.

Фэндомы, которые я знаю:

Аниме:

— Наруто

— Король-шаман

— Яблочное семя

Фильмы:

— Бэтмен (Начало/Тёмный рыцарь)

— Трансформеры

— Странная магия

— Расходные материалы

— Мадагаскар

— Хеллбой

— Ледниковый период

— Хранители снов

— Сумерки

И ещё кое-что, я сейчас точно не вспомню.

ТВ шоу:

— Да здравствует король Жюльен

— Рыцарь Райдер

— Первобытный

— Том и Джерри

Может быть, некоторые другие.

*003*2017-09-30 14:14

К сожалению нет :/ извините

*005*2017-09-30 15:50

{{1 час назад, diokno44x сказал:

Хм, РВБИ?

}}

Хм, нет. :/ не смотри много аниме

*006*2017-09-30 15:55

{{2 часа назад, SAM996 сказал:

Ну, у вас есть разные сценарии, о которых я упоминал в другой ветке, если вы хотите пойти туда.

}}

Ладно… Я выполнил твою просьбу. Я взял идеи вашего первого и второго сценария и как бы соединил их.

$iframe $/39880-mommy-that%E2%80%99s-my-potty/

НАДЕЮСЬ, ТЫ ПОВЕСЕЛИШЬСЯ!

*009*2017-09-30 17:53

{{1 час назад, diokno44x сказал:

К, эм, Dark Souls или Bloodborne

}}

Нет и нет, извините.

{{1 час назад, _nobody_ сказал:

Как насчёт классического школьного сценария, когда они едут на автобусе на экскурсию, и у них остался час? Главный герой может сидеть со своей девушкой и быть слишком напуганным, чтобы сказать ей, что она должна идти, а когда она это делает, она медленно сдаётся и писает? Может быть, даже девушка хочет, чтобы её девушка пописила, но тайно заставляет её? (крепко обнять/пощекотать/целоваться с тайным нажатием на мочевой пузырь?) Не знаю, просто мысль (;

P.S. для каких фандомов ты/ты бы написал(а)?

Спасибо!

}}

Хорошо, я внесу список в свой ОП. Кроме того, вы хотите, чтобы она действительно промокла или просто присела где-нибудь?

*011*2017-09-30 21:08

{{1 час назад, _nobody_ сказал:

Желательно просто попасть в полноценную аварию (из-за подруги), если вы согласны?

}}

Абсолютно хорошо! Я посмотрю что я могу сделать.

*015*2017-10-01 08:15

{{8 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Это единственные, которые вы бы сделали?

}}

?? Можете ли вы уточнить?

&&

*018*2017-10-01 21:50

{{3 часа назад, Тёмный Волк сказал:

Являются ли шоу, которые вы перечислили в ОП, единственными шоу, которые вы бы сделали? Единственные, кого ты видел?

Вы случайно не знакомы с Mario & Sonic Olympic Games? Если нет, я больше не буду вас беспокоить. (Хотя мне больше не нужно просить кого-то сделать Видел из Dragon Ball Z)

}}

Только те, что я видел. И, к сожалению, я не знаком с этим, извините :/

$

