Когда в Риме... римская история отчаяния - Страница 2

*031*2017-07-11 12:12

Всем здравствуйте!

Я решил сделать из этого полноценный фантастический роман с участием нескольких главных героев. Большинство записей будут включать ту или иную форму омо, если нет, то они будут помечены.

Сегодня глава, представляющая второго главного героя, надеюсь, вам понравится!

Предупреждение содержит незначительное отчаяние.

Критические комментарии и предложения приветствуются!

(ps бонусные баллы тому, кто догадается, почему я выбрал эту дату :))

Рим — 74 г. н.э.

У Клаудии Марсиалы была проблема. Ну, на самом деле, несколько проблем.

Она нырнула за угол, тяжело дыша, и прислонилась к грубому зданию. Закрыв глаза, она мысленно пробежалась по своим текущим проблемам.

Номер 1: головорезы, которые в настоящее время преследуют её, которые в конечном итоге выяснят переулок, в который она вошла.

Номер 2: открытие одного из её убежищ. Это создаст много дополнительных проблем в будущем, но это может подождать.

Номер 3: Ей нужно было пописить. Плохой.

Клаудия скрестила ноги, вздохнула и рискнула заглянуть за угол, прикрываясь проезжающей повозкой с мулом. Не видя никаких признаков своих преследователей — пока — она снова быстро перекинула ногу через ногу и изменила задачу номер 3 на 2. Ей нужно было уйти от них, в одно из других безопасных мест и пройти мимо общественного туалета на улице. способ.

Бросив ещё один быстрый взгляд, она глубоко вздохнула и начала двигаться в другом направлении, максимально сливаясь с пешеходами. Однако в середине дня в этой части Субуры было не так много людей, и она знала, что для опытного глаза она будет выделяться достаточно хорошо. Обогнув кучу мусора, она вздохнула и снова проклинала себя за то, что ослабила бдительность настолько, что её обнаружили.

День начался достаточно хорошо — она встала рано и встретила на рынке контакт, получила полезную информацию для своего клиента и даже получила немного компромата на конкурента, которого, как она думала, сможет выгодно продать. Покачав головой, она ругала себя за беспечность. Она должна была знать лучше — конечно, это было растение. Кто-то присоединил фальшивую информацию к настоящей, чтобы поймать любого, кто окажется в её распоряжении. И она повелась на это, как наивная девчонка — даже согласилась на встречу на своей конспиративной квартире!

В отчаянии ударив себя по бедру, она ахнула и на мгновение остановилась, морщась от полного мочевого пузыря. Плохая идея. Тоже не полезно. Оглянувшись через плечо, она заметила одного из головорезов, указывающего в её сторону, и снова выругалась. Ей нужен был план, и быстро.

Выйдя на мгновение из движения, она посмотрела вперёд в поисках вариантов. Она находилась в одном из жилых районов на склоне холма — если множество дешёвых и ветхих многоквартирных домов можно назвать жилыми домами — с небольшими улочками, отходящими от главной улицы. Дальше впереди она увидела вход на местный рынок. Приняв решение, она снова начала двигаться, быстро ныряя между другими людьми на улице, морщась от срочных сигналов мочевого пузыря всякий раз, когда ей приходилось делать шаг в сторону.

Добравшись до рынка, она взглянула на небольшой тёмный переулок, уходящий в сторону, и ненадолго подумала, не нырнуть ли туда. Она сможет спрятаться, облегчиться… может быть. Глядя на пару солдат из городской когорты, околачивающихся на обочине улицы, она уныло поджала ноги и поспешила на рынок, сразу почувствовав себя более непринуждённо по мере того, как народу становилось всё больше. Это была её стихия, в которой она росла с самых ранних дней своего детства, когда смерть её отца в легионах и болезнь матери означали, что ей приходилось воровать, чтобы выжить. Она умела исчезать в толпе — теперь её никогда не найдут.

Пробираясь к боковому выходу, она ненадолго остановилась, проходя мимо общественных уборных, сжав ноги вместе. Ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить в ближайшее время, но очередь была ужасной. По меньшей мере 50 человек ждали, пока освободится одно из мест, и она не могла позволить себе оставаться там так долго — в конце концов, даже эти неуклюжие бандиты проберутся через рынок. Она прошла вдоль ряда людей, ожидающих, чтобы воспользоваться туалетом, улыбаясь при виде скрещённых ног, ёрзающих мужчин и женщин и даже молодой пары в полном танце мочи, что каким-то образом усиливало её собственное желание.

Когда она оставила рынок позади, толпа быстро поредела, и она смогла двигаться быстрее, хотя это всё больше и больше превращалось в ковыляние, поскольку её кричащий мочевой пузырь заставлял её держать ноги вместе как можно дольше. Остановившись на короткий отдых, она крепко скрестила ноги и невольно прижала руку к промежности, спрятав ткань туники между ног. — о боги, — тяжело выдохнула она, не в силах удержаться на месте. Несомненно, ей нужен был ближайший общественный туалет или, в противном случае, уединённое место, где за ней не могли наблюдать чиновники или доносящие зеваки.

Через несколько мгновений она снова пошла, стараясь как можно быстрее пробираться через многолюдные здания в сторону форума.

Задача 1 решена, номер 2 — вот-вот будет, — размышляла она, увидев вдалеке несколько общественных уборных.

«Просто нужно добраться до номера 3… оооо!» — пробормотала она, отчаянно хватаясь за себя, когда пожилая женщина наткнулась на неё, упёршись локтем прямо в её набухший мочевой пузырь и выпустив струю мочи на набедренную повязку.

«Извините, дорогой, но я тороплюсь», — извинилась женщина, бегом бегом к уборным. Клаудия смотрела ей вслед, пытаясь восстановить самообладание, прежде чем, ковыляя, броситься в погоню за женщиной.

«Может быть, вернуть проблему 2 в список», — выругалась она, наблюдая, как она встаёт в очередь возле здания — к счастью, намного короче, чем на рынке. Тем не менее, она насчитала 15 человек перед собой, когда встала в очередь, подпрыгивая и скрещивая ноги позади женщины, которая отчаянно извивалась на месте.

На мгновение Клаудия подумала о том, чтобы позвать её за то, что она её толкнула, но она выглядела действительно отчаянной. И неплохо на вид, размышляла девушка, сводя ноги вместе. «О, ты должен идти слишком дорогой? Извините, я не знала… — извиняющимся тоном сказала женщина, оглядываясь на неё.

«Всё в порядке, я знаю это чувство», — улыбнулась Клаудия, глядя на неё. Она была по крайней мере на 10 лет старше её, может быть, на 30, но это могло быть обманчиво. Люди, прожившие всю жизнь в Субуре, всегда выглядели старше своих лет. — Я просто надеюсь, что это не займёт много времени!

— Я знаю, я тоже, — согласилась женщина, переместив свой вес и согнув ноги вместе. «Очередь здесь каждый день с тех пор, как они затеяли всю эту историю о том, что нельзя ходить по улицам…» — она покраснела, остановилась и посмотрела вперёд, делая несколько шагов, пока очередь двигалась.

«Да неужели?» — спросила Клаудия, оценивающе взглянув на хорошо сложённые ягодицы женщины сквозь тонкую тунику. — Сколько, ах, пятнышек там? — добавила она, наклоняясь вперёд и зажав одну руку между ног, борясь с сильным желанием.

“Всего 4!” сказала женщина, взглянув на то, как она держится, прежде чем повторить её, вздохнув, когда она просунула руку между ног. «По крайней мере, слишком мало…»

Кивнув в знак согласия, младшая девушка с облегчением посмотрела на оставшихся между ней людей. Это была обычная комбинация рабов, в основном девушек, нескольких рабочих, носильщиков и женщин. Большинство выглядело нормально, но глаза Клаудии остановились на одной девушке примерно её возраста в полудлинной тунике, которая одной рукой держалась за живот, а другой — за попу, и сгорбилась. «О, вау», — пробормотала она себе под нос, слегка покраснев, когда девушка, наконец, добралась до туалета, и через несколько секунд издала стон облегчения.

— Давай быстрее, нам тоже пора! — закричала женщина, яростно танцуя, вытряхивая Клаудию из её мгновенного блаженства, когда она потеряла ещё один рывок, сильно морщась, пытаясь сохранить контроль.

«ещё парочку, я справлюсь!» — пробормотала она, снова двигаясь вперёд, когда двое мужчин вошли и начали громко мочиться. — о, неноно, — начала всхлипывать женщина, сгорбившись и отчаянно прижимая руки к промежности, моча быстро просачивалась сквозь складки её длинной туники, когда она теряла контроль. «Не снова…» закричала она, сдаваясь с тихим стоном и немного приседая, чтобы опорожнить мочевой пузырь на пол. Клаудия смотрела с открытым ртом, снова быстро хватая себя, когда вид и звук снова заставили её истекать кровью.

«О… о боже», — выдохнула она и, обойдя женщину, встала у входа в уборную, яростно извиваясь. Одно место по-прежнему было занято молодой девушкой, какавшей с красным, но облегчённым лицом, а два других заняли рабочие, делающие то же самое. Снова поморщившись, Клаудия повернулась к последнему сиденью, где мальчик-раб выгибался, изливая обильную струю мочи. «ах… не могли бы вы поторопиться? Я вот-вот потеряю его здесь, — выдавила она, теперь постоянно вытекая небольшие протечки.

«Что? О… — сказал мальчик через плечо, краснея, когда взглянул на неё, держащуюся, туника задралась. — Я закончил, можешь идти… — добавил он, отряхнувшись.

«Спасибо!» Клаудия задохнулась и поспешила к нему, быстро подобрав свою тунику, чтобы задрать её, моча хлынула из её письки, как только она присела на сиденье. «О боже», она простонала, счастливо ухмыляясь парню, который стоял и смотрел на неё целую вечность. момент, когда его пенис встал, прежде чем он поспешно надел свои лохмотья и убежал.

«Ну вот, проблема 2 решена». — сказала Клаудия, снова вздохнув, когда яростно мочилась, опорожняя свой большой перенапряжённый мочевой пузырь в канализацию, её разум уже работал над планами на будущее, даже когда она улыбалась девушке, сидящей рядом с ней, опорожнявшей кишечник.

*033*2017-07-11 13:37

Да, это всё будет один сюжет.

*037*2017-10-31 16:11

Новая глава! включает как мочу, так и какашки, desp. Надеюсь вам нравится!

Лавиния нервно ёрзала на стуле, вращая глазами влево и вправо, пытаясь увидеть, что случилось с её волосами.

«Перестань ёрзать!» — рявкнула Хелена, беря ещё один из маленьких горшков, стоящих на полке перед ними. Окунув маленькую щётку из конского волоса, она начала наносить какую-то мелкую пудру на лицо Лавинии, которая застыла в изумлении.

«Ну вот, девочка. Всё красиво». — наконец сказала Хелена с улыбкой. — А теперь иди и посмотри, не понадобишься ли ты им на кухне, прежде чем переоденешься в свою сервировочную одежду. Пошли.

Лавиния улыбнулась ей и быстро ушла, направляясь на кухню. По пути она миновала один из небольших фонтанов и на мгновение остановилась, чтобы посмотреть на своё отражение в глади, её глаза расширились, когда она увидела себя.

Её волосы были расчёсаны и туго завиты, их поддерживали несколько маленьких гребешков, которые старшая рабыня частично спрятала за цветами, воткнутыми в её волосы. Несколько прядей по бокам падали ей на плечи, но в остальном шея была обнажена. Это был первый раз в жизни, когда она видела косметику, и ей пришлось подавить желание прикоснуться и потереть лицо. Её щёки были розового оттенка, а брови казались намного гуще. Красные губы и тёмно-фиолетовые веки придавали ей экзотический вид, о котором она и не подозревала.

— Ты думаешь пойти поплавать? Увария позвала её, проходя мимо с подносом со сладостями, заставив Лавинию покраснеть. — Нет, я… я просто смотрела, — пробормотала она, оторвавшись и продолжая свой путь. Дойдя до кухни, она увидела, что у Сегары всё в порядке. Там стояли подносы с готовой выпечкой, мясо жарилось на костре в глубине и буханки свежего хлеба с сыром и фруктами. Очевидно, в этом доме привыкли устраивать вечеринки. И почему бы нет? — спросила она себя, возвращаясь в свою комнату. Хотя она ещё не выяснила точный статус мастера, он явно был важной фигурой в римской политике и поэтому должен иметь обширную сеть клиентов, союзников и покровителей. И, скорее всего, враги тоже, размышляла она, благоговейно принимая вышитую тунику из мягкой светло-голубой ткани, которую ей дали надеть на вечер.

Она жила в доме уже неделю и уже знала многое из происходящего. Она знакомилась с распорядком хозяина и изо всех сил старалась хорошо выполнять свои обязанности перед ним. Они были достаточно лёгкими, и она ещё раз послала краткую молитву богам, чтобы она оказалась с ним. Он всегда был справедлив, всегда находил доброе слово для неё и других рабов. Не было ни одного оскорбления, которое она видела много раз раньше от других мастеров. Она хотела хорошо провести сегодняшний вечер, поэтому позаботилась о том, чтобы одеться.

Готовя её к выполнению обязанностей официантки на официальном ужине, который устраивал хозяин, Цилия, молодая персидская девушка, которая помимо своих обязанностей швеи, казалось, была своего рода мастером или мастером этикета, попыталась рассказать ей всё о том, как вести себя. Это казалось совсем другим, чем то, что она себе представляла, но она сильно подозревала, что это не было нормой высшего общества. Она никогда не слышала, чтобы другие рабы так описывали это — обычно они говорили о строгих правилах, которые нужно соблюдать. Никогда не смотрите в глаза. Никогда не говорите, если вам не задан вопрос, и отвечайте только с разрешения мастера. Оставайтесь на месте, когда не двигаетесь в задании. И так далее.

Здесь всё выглядело гораздо более либерально — например, она могла свободно говорить с гостями, если они были заняты. Кратковременно она боялась таких разговоров, не имея абсолютно никакого отношения к ним, но быстро подавила своё беспокойство. Она преуспеет. Она знала свои обязанности — подавать еду, наливать напитки, следить за чистотой на столе. С последним разглаживающим движением по бокам она вышла из комнаты и направилась в столовую.

Проходя мимо уборной, выглядевшей несколько заброшенно расположенной посреди соседней комнаты, она впервые заметила, что два довольно больших окна в стене между комнатами давали любому из обедающих довольно хороший вид на любого стоящего там. . Подумав, что ей придётся постараться и не впасть в отчаяние, она улыбнулась про себя. Озабоченность хозяина людьми, нуждающимися в облегчении, стала для неё очень ясной, и она обнаружила, что ей доставляет определённый трепет, когда она замечает, как его возбуждает её потребность. И, призналась она себе с лёгким румянцем, Ей нравилось видеть некоторых других рабов в таких же затруднениях.

Некоторое время спустя.

Лавиния бесшумно поморщилась, наливая вино и пытаясь сдвинуть ноги ближе друг к другу. Звук льющегося в кубки начал мучить её мочевой пузырь, который стремительно приближался к наполнению, а гости пили довольно много. Что означало больше налива и больше срочности для неё. Отойдя от стола, она улыбнулась мужчине средних лет, который кивнул ей, когда она вернулась на своё место у амфоры у стены.

Скрестив одну ногу перед другой, она смотрела, как мужчины и женщины за столом разговаривают и смеются. Ужин был изысканным, но, по-видимому, ничего особенного для них. Блюдо за блюдом выносили и снова убирали, пока не осталось только несколько мисок с фруктами и орехами. И вино. Наблюдая за тем, как одна из женщин отхлёбывает из своего кубка, Лавиния рассеянно задавалась вопросом, сколько времени ей понадобится, чтобы снять свою изысканную одежду, если ей придётся помочиться.

Когда, а не если, поправила она себя с лёгкой гримасой, когда один из мужчин поспешил из комнаты в уборную. Она знала, что вскоре ей придётся сделать то же самое. Краем глаза Лавиния заметила, что Силия с тоской смотрит на уборную. Другая рабыня сказала ей раньше, что хозяин ожидает, что они будут держать его как можно дольше и будут готовы к внезапным просьбам с его стороны. Пока ничего из этого не было, но он и другие мужчины уже были в уборной один раз, несколько раз. Ни одна из трёх женщин ещё не ушла, но, хотя они пили гораздо сдержаннее, Лавиния была уверена, что их мочевые пузыри тоже наполнялись.

Со временем Лавиния не могла оставаться на месте и стала чаще скрещивать ноги, сжимая голые ноги вместе. Она заметила, что несколько мужчин продолжали поглядывать на неё — но это могло быть только из-за непомерно коротких туник, которые были на ней и Силии.

«О, Боже!»

Лавиния повернулась и увидела Керабин у уборной, пускающуюся в пляс. Гости тоже смотрели, несколько мужчин улыбались, а две женщины ярко краснели. Она была совершенно уверена, что, по крайней мере, эти двое крепко сжали ноги под столом. Вскоре им придётся уйти. И, судя по взглядам, хозяин бросился в их сторону, и к туалету они подождут некоторое время… — Лавиния!

Она вырвалась из своих мыслей и поспешно шагнула к мастеру. Ух, маленькие шаги! — подумала она, съёжившись от переполненного мочевого пузыря. «Да Мастер?» — тихо сказала она, слегка покраснев, когда увидела, как он пристально смотрит на её плотно скрещённые ноги.

Хозяин мельком взглянул на неё, затем перевёл взгляд на своих гостей, чтобы убедиться, что они не обращают на него чрезмерного внимания, прежде чем тихо заговорить. «Мне нужно, чтобы вы сделали в точности то, что я говорю. Иди в мою комнату и возьми маленькую красную кастрюлю на моём столе. В нём есть порошок. Смешайте его с вином и дайте сначала одному из других рабов, а затем одному из гостей, именно в таком порядке. Кто угодно, только не человек со шрамом на ухе.

Лавиния мельком взглянула на мужчину. «После этого вы будете ждать, пока он пойдёт ждать уборную и встанет в очередь впереди или позади него. Он даст тебе кое-что для меня. Убедитесь, что вы держите его в безопасности, и никто из других гостей не наблюдает за вами. Иди сейчас».

Она почувствовала, как участилось её сердцебиение, когда мастер снова посмотрел на неё, а затем снова переключил своё внимание на стол. Повернувшись, она быстро вышла из комнаты и поднялась по лестнице в комнаты своих хозяев, легко найдя кастрюлю, оставленную на рабочем столе. Ну, я могу догадаться, что это такое, подумала она с лёгкой улыбкой, наливая вино в маленькую бочку. Он легко растворялся, а тёмно-красный цвет вина делал его неразличимым. Чувствуя себя немного виноватой, она налила немного в чашку и вышла из комнаты, гадая, на кого нападёт, когда заметит Катона, мальчика на побегушках, выходящего из кухни.

«Хозяин сказал выпить это», — сказала она, краснея, и протянула ему чашку. — Мне жаль, я думаю… — но мальчик остановил её. «Не волнуйся. Это не в первый раз, — подмигнул он, одним глотком выпивая чашку. Лавиния нервно улыбнулась ему, прежде чем повернуться, чтобы вернуться в столовую, но прежде чем она успела дойти до неё, Катон пронёсся мимо неё. «Пробиваться!» — выдохнул он и поспешил в уборную, держась за живот.

«О боже», — пробормотала она, слушая, как он опорожняет кишечник, когда она вошла в столовую со своим вином. Мастер быстро взглянул на неё и слегка кивнул, когда она подошла к столу. Она быстро увидела, что одна из чашек гостей-мужчин была пуста, и быстро наполнила её, бросив взгляд на Силию, которая шевелила, скрестив ноги, и смотрела на занятый туалет. Вернувшись к стене, она осознала, что её собственный полный мочевой пузырь был забыт во время возбуждения, и сцепила ноги вместе, наблюдая, как её жертва потягивает вино. Рядом с ним мужчина, с которым она должна была пойти, выглядел немного напряжённым, и она вспомнила, что ещё не видела, как он пользовался уборной.

Крепко скрестив ноги, она вздрогнула от переполненного мочевого пузыря и начала надеяться, что её гость скоро уйдёт, когда её жертва охнула, схватилась за живот и с болезненным выражением лица начала подниматься. Лавиния увидела, что Силия тоже смотрит на него, прежде чем повернуться и поковылять прочь. Очевидно, девушка уже видела это раньше. — Извините, — выдавил мужчина, прежде чем поспешно последовал за рабыней к уборной. Когда они оба выстроились в линию, мастер тоже встал и сказал: «Думаю, мне тоже нужно идти», и коротко улыбнулся Лавинии, проходя мимо неё, а за ним следовали обе напряжённые дамы, одна из которых сумела идти быстро. достаточно постоять перед мастером в очереди.

Лавиния внутренне застонала, глядя на очередь из 5 человек у уборной. Ей пришлось идти очень плохо, и она не была уверена, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы пройти через очередь! Наконец гость со шрамом на ухе тоже встал, чтобы извиниться. Она быстро прошла мимо него, её ноги тёрлись друг о друга, когда она поспешно присоединилась к очереди перед ним, сразу же снова скрестив ноги.

Когда она внутренне сжалась, наблюдая, как Силия извивается и корчится перед очередью, она тоже чувствовала волнение. Не только из-за её задачи, которую она совершенно не понимала, но и потому, что странным образом вся ситуация, её потребность в туалете, очередь волновали её. Слегка покраснев, она была выведена из своих мыслей всхлипом Цилии. «Пожалуйста, поторопитесь, я… я больше не могу сдерживаться!» — выдохнула она, сунув руку себе в промежность. — Да, скорее, — согласился мужчина позади неё, покрасневший и слегка наклонившийся вперёд, держась за живот сжатыми ягодицами.

Её собственный мочевой пузырь был полным и болезненным, когда она начала извиваться, потирая бёдра друг о друга. «Торопиться!» — воскликнула она, наблюдая, как Силия входит в уборную, а через несколько секунд последовало громкое шипение и стон облегчения.

— Ты будешь в порядке, дорогой?

Лавиния поймала себя на том, что краснеет, когда повернулась к гостю перед ней, который пристально смотрел, как танцует её моча. — Я… я буду, — выдавила она, храбро улыбаясь. Он постоянно переминался с ноги на ногу, явно нуждаясь в помощи, хотя она поймала себя на том, что задалась вопросом, было ли это игрой, позволяющей ему дать ей всё, что нужно хозяину, чтобы никто не заметил. Взглянув дальше на своего хозяина, она улыбнулась, увидев, как он пристально смотрит на гостью перед ним, плохо танцуя, и слегка задыхаясь, когда бедняга впереди занял место и начал со стоном опорожнять свой жидкий кишечник.

«Похоже, он будет немного», - тихо сказал мужчина, придвигаясь к ней поближе. Лавинии пришлось сдерживать себя, чтобы автоматически не отступить, вместо этого она повернулась так, что слегка врезалась в него, извиваясь. — Надеюсь, ненадолго… — ответила она, снова взглянув на него. Он был средних лет, с пышными волосами и дружелюбным лицом. Привлекательный. Она снова покраснела, когда они снова соприкоснулись, её бедро коснулось его ноги. Что должно было случиться? Внезапно она не была уверена, что больше нервничала из-за того, что описилась или провалила задание, но громкий стон спереди отвлёк её.

«О-о-о, пожалуйста, закончи, я больше не могу сдерживаться!» Женщина, стоявшая первой в очереди, постучала в дверь, её другая рука скользнула между ног. Она явно приближалась к своему пределу и делала всё возможное, чтобы сохранить свою одежду сухой и сохранить чувство собственного достоинства. Позади неё Лавиния могла видеть, что мастер наслаждается показом из выпуклости в передней части его тоги, когда он внимательно наблюдал. Громкое шипение, когда женщина, наконец, проковыляла внутрь и села, вернуло её мысли к собственному затруднительному положению, когда её мочевой пузырь сжался от звука, и она в отчаянии машинально скользнула рукой между ног. Почти всё время, пока женщина мочилась, она стояла, дрожа, с закрытыми глазами, пытаясь совладать с маленькими каплями мочи, просачивающимися на её одежду. Наконец, она смогла остановить их и возобновила яростные скачки, открыв глаза и увидев мужчину позади неё, наблюдающего за ней с улыбкой.

— Дорогая, похоже, ты в беде. — сказал он, небрежно делая шаг ближе к ней. Лавиния могла только кивнуть, бросив взгляд вперёд, где хозяин занял уборную, и последний долгий взгляд на женщину со скрещёнными ногами позади него. — Ненадолго… — мягко сказал мужчина, стоя очень близко к Лавинии, заставляя её касаться его, пока она неудержимо извивалась. Взглянув на него с гримасой, она снова сдержалась, когда женщина внезапно постучала в дверь, задыхаясь, пока ковыляла взад и вперёд перед уборной. На яростный стук ответил тихий, протяжный стон хозяина, который с улыбкой открыл дверь и через минуту слегка покраснел, позволив женщине ворваться внутрь, чтобы выпустить мощный поток мочи, который мгновенно заставил Лавинию снова потечь.

«О, быстрее, быстрее, быстрее», — выдохнула она, крепко сжав одну руку между ног. — Я не могу сдержаться… — пробормотала она через несколько мгновений, чувствуя, что теряет контроль. Затем, внезапно, она почувствовала, как рука мужчины легла на её, надавив на неё, и он прошептал ей на ухо: «Позвольте мне помочь вам…» её дно. Но это помогало, по крайней мере, немного, чтобы моча не текла по её ногам.

«Входи!» — сказал он ещё через минуту, когда дверь открылась, и Лавиния смогла только проковылять вперёд, изо всех сил пытаясь поднять свою короткую тунику, чтобы убрать брызги мочи, неудержимо брызнувшие, как только она села. «О, боже», простонала она, облегчение нахлынуло на неё, напряжение вылилось из неё вместе с мочой. «Это было слишком близко», — пробормотала она про себя, ощупывая своё довольно мокрое нижнее бельё, а затем осмотрела небольшой свиток, который мужчина сунул ей в руки, пока держал её. К счастью, она не пописила на него. Она была уверена, что хозяин будет ею доволен, поэтому улыбнулась, закончив своё дело, и слегка покраснела, думая о волнении, которое она испытала, когда мужчина помог ей подержать его, явно возбуждённый.

