Первая ошибка Зилли и Ксандера

Автор: FUBOT [x] (-)

*000*2019-08-14 23:44

Это ещё одна история, которую я решил отредактировать, чтобы поделиться здесь. К сожалению, у этого есть много предыстории. Я не думаю, что это мешает смачиванию.

В любом случае, история разворачивается в мире множества разных типов эльфоподобных людей. Наши главные герои — «зинду», часть особой группы горничных/дворецких, которые служат высшему обществу (и иногда делают хитрые убийцы/шпионы, если необходимый). Все зинду — эльфы зин, у которых есть неудачная форма эмоциональной эмпатии, которая делает их отличным обслуживающим персоналом, но также означает, что, когда люди возбуждаются вокруг них … у них также есть проблемы с тем, чтобы не возбуждаться. Их большое смущение заключается в том, что, хотя они пытаются казаться классными для всех остальных, наедине их гормональные годы обычно проходят в сексуальной петле обратной связи.

Во всяком случае, пока что я написал только одну историю об Омо в этом сеттинге.

Эта паста имеет некоторые дополнительные настройки.

В этой — есть другие истории, в которых нет Омо, просто много полунепристойностей с принцессами.

Первая ошибка Зилли и Ксандера

Ксандер хотел думать, что у него нет времени беспокоиться о проблеме Зилли. Если он проигнорирует её, возможно, в конце концов она уйдёт сама. Она могла бы, если бы достаточно отчаялась, попросить разрешения оставить свою роль с королевой.

Но он знал лучше. Ни один зинду не упустит возможность работать на королеву. Это было опасно, это было трудно, и это было всем, на что мог когда-либо надеяться член зинду. Она была конечным клиентом, это был шанс сделать больше всего для мира.

Его присутствие разрушило то, что для Зилли он был противоположным числом, которое могло украсть её славу. Он мог сказать себе, что это его задание в первую очередь, и что он не мог позволить мелочным мыслям тех, кто ниже его, замедлить его, но он всё равно не выходил из своей комнаты на всю ночь. Он был занят до тех пор, пока истощение не стало угрожать ему нокаутом, а затем скрылся из виду, пока не подумал, что женщина ушла.

Утром он прокрался обратно в свою комнату. Он обнаружил, что Зилли ушла, её новая кровать заправлена, а её вещи плотно заперты. Ксандер вздохнул с облегчением и привёл себя в порядок перед новым днём. У него не было нового задания, но он был уверен, что принцессы не дадут ему такой роскоши, как выходной. Кроме того, он должен был показать Зилли, что она не может его затормозить, не может помешать его прогрессу среди обитателей дворца.

Он записал события предыдущего дня в свой дневник, прежде чем запереть его и отправиться в коридоры. В частности, он остался на нижних уровнях. Он беспокоился о принцессе Нууне, и, учитывая, что однажды он видел, как она шла по нижним этажам среди слуг, он подумал, что, может быть, удастся увидеть её там ещё раз.

Служанки в холлах почти все были представительницами прекрасного пола, быстро перемещавшимися то в одно, то в другое место. У всех в руках были полотенца, кастрюли или подносы. Слышно было, как некоторые выкрикивали команды, сообщая личным слугам, какую еду доставить, какое бельё взять, где они больше всего нужны.

Это был простой грубый метод обслуживания, но Ксандер уважал его. Зинду не были обычными служанками, и поэтому им не приходилось беспокоиться о решении любых мелких неудобств в жизни очень многих. Они служили немногим, и они служили их особым желаниям и потребностям. Это позволило им сделать всё возможное, чтобы помочь, это дало им время понять, что было необходимо, а не то, о чём просили.

«Она мертва, не с кем поговорить».

Уши Ксандера навострились, и он остановился на полпути. Он был возле перекрёстка между двумя залами, и женщины проходили в каждом направлении. Тем не менее, слова дошли до него кристально ясно. Он огляделся, пытаясь найти кого-нибудь, кто мог бы выглядеть подозрительно, но всё, что он увидел, были разные варианты одной и той же униформы горничной.

Он продолжал идти, но сосредоточился на разных голосах, стараясь уловить один и тот же тон.

«Это закончится, потому что мы покончим с этим».

Ксандер увернулся от девушки, бегущей с простынями через плечо, прежде чем повернуться на голос. Горничная была с аристократом, ни один из них не был похож на Ярмарку, но среди моря простых девушек их было легко не заметить.

Они свернули за угол, и Ксандер последовал за ними, пытаясь понять, о чём они могут говорить. У него всё ещё были причины полагать, что нападение на принцессу Опель было постановочной диверсией, призванной сбить его со следа настоящего убийцы во дворце. Но это были не Нодру, а это означало, что если они были замешаны, то заговор против королевской семьи был больше, чем он подозревал ранее.

Он спрятался за углом и наблюдал, как они шли к офису. Он притворился, что обращает внимание на разных женщин, идущих мимо перекрёстка, но вместо этого сосредоточился на языке тела двух тайных встреч.

Горничная говорила раньше. Волосы у неё были чёрные, лицо немного суровое. Возможно, она была медиком. Её серьёзное выражение соответствовало её ужасному сообщению ранее. Она держалась выше любой служанки и, казалось, прекрасно доносила своё грязное послание.

«Здесь не место для этого, — сказала сопровождавшая её знатная женщина, — всё, что я знаю, это то, что мы не можем отдыхать, пока есть работа».

Дворянин был, без сомнения, Медика. В отличие от своего партнёра-слуги, у дворянки были все признаки склонных к магии женщин из долины былых времён.

Ксандер почувствовал, как по его спине пробежали мурашки. Может быть, это была идея предать Королеву Всего, она беспокоила его до глубины души. У него ещё не было доказательств, но это просто означало, что ему нужно провести расследование.

Высокий голос Зилли нарушил его концентрацию: «Что, по-твоему, ты делаешь?»

Он повернул голову, чтобы увидеть, как она приближается к нему сзади. Она была в своей обычной униформе: чёрная юбка с оборками, чёрное пальто с красным жилетом под ним, что мало чем отличалось от него. Так вот что он чувствовал. Она выглядела торопливой, её поза была жёсткой, а глаза едва сфокусировались на нём.

Ксандер поднял палец, чтобы заткнуть её.

Она не стала замедляться, но не упустила возможности отчитать его. Когда она приготовилась пройти мимо, он увидел, что она собирается завернуть за угол прямо к его подозреваемым.

— Клянусь, если ты попытаешься создать ещё больше проблем, я сообщу о тебе…

Ксандер схватил её за руку и снова зашикал.

Он почти не слышал этого из-за бессмысленного раздражения Зилли. Служанка сказала: «Подойдите на минутку, я вам покажу».

Дверь открылась, и пока Ксандер держал Зилли, служанка и дворянин вошли в комнату в холле. Дверь захлопнулась за ними.

Зилли вырвалась из его объятий, и на мгновение её лицо покраснело от паники, прежде чем вернуться к своему обычному разочарованию.

«Убери от меня руки, я не забыла тебя так быстро», — сказала Зилли, отряхивая юбку.

Он кивнул в сторону угла и зала за ним. Несмотря ни на что, он знал, что её навыки могут помочь в такой ситуации. Она была обучена как член Зинду, и это означало, что даже несмотря на сопротивление, у неё был опыт, который делал её гораздо более полезной, чем кто-либо другой на этаже, когда дело доходило до раскрытия опасного заговора.

«Какая?» Она сказала, на мгновение выгнувшись из-за угла и увидев закрытую дверь: «Что тебе нужно? У меня есть важные дела, которыми нужно заняться».

— Это клиент? — спросил Ксандер с неподдельным интересом.

Зилли отвела от него взгляд и переступила с ноги на ногу: «Нет, это не твоё дело».

«Тогда вы должны помочь, — ответил он, — это может быть вопросом безопасности королевы».

Она выглядела так, словно была готова броситься в любой момент. Он чувствовал, как нервное напряжение исходит от неё, завязывается внутри неё вместе с чем-то ещё. Она была в противоречии, но он не мог беспокоиться о её небольших препятствиях. Ему нужна была её помощь, это был её шанс доказать, что она первая зинду, вместо того, чтобы стоять у него на пути.

— Если вы дадите мне минутку, — начала она, переводя взгляд то в одну, то в другую сторону, — я вернусь и помогу. Но пока вы должны знать, что зинду сливается с движением других, а не со своим собственным путём».

Она снова цитировала ему книгу, он выпрямился, «это относится и к вам здесь».

Зилли открыла рот, чтобы ответить, но тут же закрыла его, прежде чем покраснеть от смущения.

Дверь снова со щелчком открылась, и Ксандер выпрямился и притворился, что ведёт глубокую беседу с Зилли о каком-то деле. Не сложно, но важно.

Горничная и дворянин молчали, когда уходили, но они направились в противоположный зал.

— Пойдём, — сказал Ксандер, схватив Зилли за запястье и потащив её в комнату, которую только что покинули двое подозреваемых. Он попробовал открыть дверь, обнаружил, что она не заперта, и втащил Зилли внутрь.

Это была тёмная комната с двумя кроватями вдоль каждой противоположной стены. Обстановка, небольшие столы, шкафы, сундуки, всё это выглядело как комната для высокопоставленных слуг. Это мало чем отличалось от его собственной комнаты, только с большим пространством и приспособленной для четырёх женщин вместо двух Синь.

«В Чёрные джунгли с тобой, Ксандер!» Зилли в гневе сплюнула, когда снова вырвалась из его хватки: «Ты отказываешься учиться? У меня нет времени на твоё безумие.

Ксандер повернулся к ней: «Зилли, пожалуйста. Я слышал, как две женщины, которые вышли отсюда, говорили об убийце Нодру ещё до твоего прихода.

Её лицо стало пустым, затем суровым: «Тот, которого ты остановил?»

— Да, — сказал Ксандер.

Она боролась с этой идеей, снова переминаясь с ноги на ногу, с таким нервным подёргиванием, которого он никогда раньше не видел у Зилли. Конечно, это было не подобает зинду.

«Конечно, это было большое событие», — сказал Зилли.

Ксандер направился к первому столу слева от него, «они говорили об удовлетворении её смерти, что это заставит её молчать. Они держали в секрете, мне нужно узнать, что здесь прячет эта служанка. Она должна вести какой-то учёт своих перемещений.

Зилли повернулась к двери, затем снова к Ксандеру: «Нет, если бы она была умной. В любом случае, похоже, с этой работой лучше справится один, а не двое».

Ксандер откашлялся, когда Зилли начал двигаться: «В поисках пробуждённых слов можно сделать работу многих. В поисках письменной мудрости каждый глаз — союзник зинду».

Теперь Зилли сжала кулаки по бокам и в отчаянии закрыла глаза. — Как будто ты мог… хорошо, давай поторопимся!

Она подошла к противоположной стороне комнаты и начала там со столов.

Первый стол был просто завален мелкими заметками, написанными разными руками. Сначала он подумал, что его миссия уже завершена, но когда Ксандер просмотрел их, он понял, что это были любовные письма. У горничной были разные поклонники за пределами дворца, и время от времени она получала письма от каждого из них.

Он закрыл его и перешёл к следующему. Он был заперт, чего не было на другом столе.

«Здесь ничего нет», — сказала Зилли, переходя от первого стола ко второму со своей стороны.

Ксандер расстегнул свой жилет и вытащил две булавки, прежде чем начать взламывать замок. Он не знал, сколько времени у них было, прежде чем кто-то вернулся. Если их поймают, он не знает, под каким предлогом их вытащить. В любом случае это вызовет подозрение в заговоре.

— Н-ничего, — сказала Зилли с дрожью в голосе, — теперь мы можем идти?

«Проверь шкаф здесь, — сказал Ксандер, продолжая взламывать простой замок, — почти готово».

Она подошла, и краем глаза он увидел, как Зилли остановилась на месте и сжала бёдра, прежде чем открыть шкаф и заглянуть внутрь. Он был достаточно высоким, чтобы вместить их обоих, полностью стоящих. С другой стороны, на нём висела одежда женщины-медика и ярмарки, так что это не слишком шокировало.

— Только одежда, — приглушённым голосом сказала Зилли.

Со стороны стола раздался щелчок, и Ксандер открыл его: «Понял!»

Внутри был небольшой журнал, мало чем отличающийся от его собственного. Было также несколько сложенных заметок на простой бумаге. Ничто не выглядело подозрительным, всё выглядело аккуратно.

«Теперь мы можем идти?» — рявкнул на него Зилли.

Он потянулся, чтобы схватить журнал, но тут услышал шаги у двери. Ксандер и Зилли переглянулись, затем он указал на шкаф. Он закрыл стол, и они бросились к шкафу, прежде чем закрыться внутри.

Зилли стоял рядом с ним, а Ксандер подошёл ближе к щели в шкафу, чтобы выглянуть наружу.

«Я не могу поверить вам, — сказала благородная женщина, войдя впереди горничной, — все эти прогулки и разговоры, а вы всё забыли».

«Это не только на мне, Готтива, — ответила служанка, — я возьму это для тебя, и мы можем идти».

Рядом с ним шаркала Зилли. Этого было достаточно, чтобы он услышал, как её складчатая юбка шуршит по одежде, висящей в шкафу.

Он заткнул её пальцем: «Что ты делаешь?» Он прошептал.

Она была в панике, и сначала он не мог сосредоточиться достаточно долго, чтобы понять, почему. Её руки были крепко сжаты, бёдра сжаты, глаза закрыты, голова тряслась.

— Если хочешь знать, мне нужна кастрюля, — прошептала в ответ Зилли.

Мысль проникла в него, и Ксандер сразу же смог прочитать сообщения, которые он так глупо пропустил. Сначала это было так запутанно, но теперь он мог видеть всё это. Её разочарование, её потребность быть где-то ещё, её гнев из-за того, что он уводит её всё дальше от её цели. Теперь он запер её в чулане с возможными убийцами между ней и тем местом, где ей нужно было быть больше всего.

Всё потому, что он хотел шпионить за двумя женщинами, которые ещё не выказывали никаких признаков опасности.

Служанки сейчас не было видно, но он мог наблюдать за дворянином Готтивой, пока служанка боролась с чем-то вне поля зрения.

— Что тебя влечёт? — рявкнул Готтива.

Горничная ответила: «Замок здесь быстро застрял, странно».

Дыхание Зилли становилось громче. Он огляделся достаточно долго, чтобы увидеть, как она сжала руку между ног. Она боролась и не могла скрыть это от него. Когда она посмотрела на него, её глаза слезились. Она дрожала. Когда их взгляды встретились, она отвернулась от него.

Он прошептал ей на ухо: «Подожди, они скоро уйдут».

Ксандер верил в это. Вероятно, они были здесь из-за журнала, а потом они пойдут, и он сможет вызволить Зилли. Не то чтобы ему не нравилось её страдание из-за того, как она относилась к нему. Ей хотелось вести себя так, будто она единственная взрослая, единственная, кто владеет собой. Теперь она даже не могла контролировать свой мочевой пузырь.

К сожалению, мысли о страдании Зилли, криках в её ослабленном состоянии, о её позоре, это только спровоцировало что-то внутри него. Он стряхнул с себя эту мысль и попытался сосредоточиться на разговоре, но мысли были на месте. Он не хотел этого признавать, но они были захватывающими.

Зилли толкнула его в бок и со слезами на глазах прошептала: «Прекрати».

— Вот, — сказала горничная, когда ящик с глухим стуком открылся, — понятно!

— Наконец-то, — сказал дворянин.

Он снова увидел служанку, появившуюся в поле зрения с небольшими бумагами в руках. Журнал всё ещё был в столе?

— Думаешь, они смогут повесить это на неё? — сказала горничная. — В конце концов, охрана начеку.

Дворянка закатила глаза: «Они уже готовятся к войне и, подобно Королеве, всегда готовы обвинить Нодру».

Почти сделано.

Ксандер посмотрел на Зилли и увидел, что она согнулась пополам, не доходя головой до дверцы шкафа. Руки тряслись, всё тело дрожало. Она больше не могла оставаться на месте, её ступни двигались вверх и вниз, её ноги обхватывали друг друга, её руки были крепко сжаты в её промежности. Не было более неженственного образа, который вы могли бы найти. Это было похоже на животное, обученное избегать наказания и стыда за утечку в помещении.

«Мы почти чисты, — сказал Ксандер, дотрагиваясь до спины Зилли, — подожди».

Она отрицательно покачала головой и прошептала: «Я не могу, я не могу».

Если она отпустит, пока они ещё были в комнате, их поймают. Крайне важно, чтобы она сдержала свой поток. Но он не знал, как с этим помочь, кроме как сообщить о том, что происходит прямо за дверью кабинета.

— Тогда считай, — сказала служанка, — в конце концов, по замку бродит так много Нодру.

Благородная женщина усмехнулась: «Одной меньше, достаточно скоро. Пошли, иначе мы опоздаем».

Каждая мышца Зилли бунтовала. Её бёдра покачивались из стороны в сторону, каждый мускул на её лице сжимался и искривлялся, её дыхание было резким тихим звуком Свипа. Её руки глубже впились между ног, пытаясь найти какой-нибудь рычаг. Её зад был прижат к ней сзади, когда она так отчаянно пыталась удержать всё внутри.

Было трудно не смотреть на это, как на танец. Это было празднование момента, который ни один из них не мог остановить. В тот момент Ксандер не был уверен, сможет ли она добраться до ночного горшка до того, как лопнет, но всё, что у неё было, это отчаяние и надежда.

Обе женщины открыли дверь и вышли.

Ксандер прошептал: «Ты в порядке» и коснулся её плеча, чтобы утешить.

Зилли издала резкий вздох удивления, а затем всё её тело напряглось. Раздался звук, короткий всплеск воды о пол шкафа.

«Э-э…» Зилли вздрогнула, её губы дрожали, когда слеза скатилась по щеке, «о нет…»

Женщины у двери остановились, навострив уши на звук.

— Что было… — сказал дворянин, — слышишь?

Зилли издала тихий писк от стыда, и Ксандер посмотрел вниз, чтобы увидеть небольшую струйку влаги, вытекающую из-под её юбки, спускающуюся вниз по её бедру, прежде чем капать на пол с глухим стуком, который казался громче ударов молота.

— Подожди, — отчаянно прошептал Ксандер, — просто подожди остальное.

Её бёдра снова начали качаться, её руки копались в поисках новой тяги, её руки сжимались. Её задняя часть подпрыгивала вверх и вниз, а грудь выдвигалась вперёд.

Ксандер не мог скрыть своего волнения сейчас, это было невозможно. Эта странная петля между ними, его собственное возбуждение, перетекающее в неё, которое возвращало её к нему, превращало даже подобные моменты в неожиданные моменты возбуждения.

Благородная женщина сделала шаг назад в комнату и огляделась. Слух медика был не самым плохим. Не так хорошо, как Зинду, но и не хуже.

Зилли вздрогнул с головы до ног, и ещё одна капля ударила по деревянному полу, за ней последовали ещё более громкие и быстрые капли. Она всхлипнула, слёзы потекли по её лицу.

«Я думаю, они работают по соседству, — сказала горничная, — ты не беспокоился о том, что опоздаешь?»

Готтива отступила на шаг, но продолжала смотреть на шкаф.

Между пальцами Зилли вырвалась короткая волна, и Ксандер не мог не повернуться и не посмотреть. Он мог видеть момент, когда они произойдут, по выражению её лица. Её хмурый взгляд стал ещё глубже, её глаза ещё крепче сомкнулись, её бёдра опустились ниже, затем пробка была выпущена всего на мгновение, прежде чем её снова заткнули.

— Ты прав, — сказал Готтива, прежде чем вернуться к двери. они закрыли его за собой.

«Они ушли, — сказал Ксандер, — теперь можешь идти».

Голос Зилли прозвучал тихим хныканьем: «Я не мог это остановить, я не мог остановиться».

Она задыхалась, плакала, всё её тело было заперто.

Ксандер был в смятении, даже напуган. Он хотел помочь ей, но знал, что она ненавидит его решение.

Поток теперь был просто случайной каплей, теперь она сдерживала себя. Почему-то она всё ещё боялась раскрыться перед ним или, может быть, просто надеялась сохранить остатки достоинства.

Ксандер глубоко вздохнул, затем приблизился к ней. Она попыталась отползти, но её ноги отказывались двигаться, всё её тело скрючилось.

Он коснулся её щеки, и она посмотрела на него. Глаза мокрые, лицо в беспорядке. Ксандер заставил её встать, борясь с последними остатками мышечной силы, которые у неё были.

— Что, остановись, — всхлипнула Зилли, — пожалуйста.

Ксандер потянул её вперёд, приблизился к ней для поцелуя.

Брови Зилли приподнялись в замешательстве. Но когда он приблизился, она не сопротивлялась, она сморщилась. Их губы встретились, мягкий и тёплый контакт, смешанный с влагой её мокрых слёз.

— Давай, отпусти, — прошептал Ксандер, вытаскивая её руки из-под бёдер.

Она боролась, но бороться было не с чем. Её руки были прижаты к бокам, их губы сомкнулись, их дыхание перемешалось. Она тяжело вздохнула, и он услышал быстрый всплеск её мочевого пузыря, который начал опорожняться на дерево внизу.

Он отпустил её и увидел облегчение, охватившее её. Её обнажённые ноги дёрнулись, когда река хлынула между её бёдер и с грохотом грохнулась на пол.

«О-о-о», — простонала она удовлетворённо, её веки трепетали, когда она наконец почувствовала полное облегчение. На мгновение он испугался, что она упадёт, но она устояла на ногах. Когда она закончила, её дыхание сбилось, её глаза смотрели куда угодно, только не в его.

Затем поток превратился в мягкие капли, и Ксандер не мог не улыбнуться: «Чувствуешь себя лучше?»

Зилли снова выпрямилась, и на мгновение её поза заставила его принять оборонительную позу. Она выглядела готовой к броску, её лицо покраснело, а глаза расширились.

Затем она выбралась из шкафа в комнату.

«Я не могу тебе поверить!» — прошипела она. — Я совершенно не могу тебе поверить. Ты чудовище!

«Зилли!» Сказал Ксандер, выходя из кабинета, оглядываясь, чтобы убедиться, что комната была такой, какой они её покинули, прежде чем он так сосредоточился на её выступлении.

Теперь она ходила взад-вперёд: «Я была почти там, прежде чем ты отвёл меня в сторону для этого… этого… что это было?»

«Зилли!» — повторил Ксандер, подходя к столу, в который он вломился ранее.

«Какая!?» — отрезала она.

— Мы их нашли, — сказал он, выдвинув ящик и начав рассматривать сложенные заметки.

«Мы сделали?» — сказала она, быстро моргнув. — Я имею в виду, даже если бы мы это сделали. Это неприемлемо. Ты… ты испортил мою форму! Это противоречит пути зинду. К тому же ты воспользовался моим положением.

Он проверил, как она была сложена, чтобы убедиться, что сможет вернуть её, затем начал открывать записку: «Технически, ты испортил свою форму. Кроме того, у тебя есть кое-что на меня, так что ты испортил и моё. И я сделал именно то, что требовалось, по письму и по книге. Вы хотите это оспорить?

Зилли выглядел готовым ответить, но потом передумал. Это она поставила под угрозу операцию и опозорила себя. Его маленький поцелуй был ничем по сравнению с ним, даже если он был проблематичным.

«Возможно, да», — сказала она, но перестала смотреть на него, когда сказала это.

— Зилли, — сказал Ксандер, просматривая записку.

Она фыркнула: «Что! Что вы хотите сейчас?»

Он указал на беспорядок в шкафу: «Если мы собираемся остаться незамеченными, вам нужно убрать его, прежде чем вернуться в комнату».

Её лицо вспыхнуло, но ей удалось накопить достаточно гнева, чтобы с негодованием обернуться на него.

— Хотя это всё твоя вина. — сказала она, выглядя так, будто её слёзы вот-вот польются.

Он снова сложил записку, а затем осмотрел её. Её ноги были мокрыми насквозь, а на чёрной юбке было большое заметное мокрое пятно от паха. Если бы они не были осторожны, любое дальнейшее общение друг с другом быстро испортилось бы. Просто глядя на неё, он мог чувствовать, как их связь начала ускоряться, его увлечение ею возрастало с каждой секундой.

«Вы правы, — сказал он, — я уберу. Ты иди умывайся, а я встречу тебя в нашей комнате. Тогда мы сможем обсудить, что делать дальше».

Зилли посмотрела на свою юбку и вздохнула. Она оживилась и спросила: «Подождите, что мы будем делать дальше?»

Ксандер улыбнулся: «Мы должны найти Нодру в замке, чтобы остановить этот заговор».

Надеюсь, записка по крайней мере вернёт охранников на его сторону. Но если есть ещё один Нодру, на которого можно обвинить ещё одно нападение, он не сможет больше продвигаться вперёд, пока они не будут найдены.

