Нисекой: Застрял в кладовой

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-05-31 07:08

Был солнечный субботний день, когда Раку Ичидзё сидел в своей комнате и работал над домашним заданием. Он был на полпути к домашнему заданию по математике, когда услышал стон женского голоса: «Мне так скучно». Это был Читоге Кирисаки. Она лежала на кровати Раку и читала одну из его книг манги. Хотя эти двое выглядели как обычные старшеклассники, они были совсем не такими. Раку был сыном лидера якудза и жил в большом доме в японском стиле с кучей других якудза. Читоге, с другой стороны, была дочерью лидера гангстеров Улья. Вскоре после того, как Улей появился в Японии, между ними и якудза вспыхнула война за территорию. Чтобы предотвратить возможную кровавую баню, отцы Раку и Читоге заставили их встречаться друг с другом в надежде, что это принесёт мир воюющим группировкам. Хотя Раку и Читоге сначала сопротивлялись, в конце концов они решили имитировать отношения, чтобы сохранить мир.

— Тогда почему ты не делаешь домашнее задание? — ответил раздражённый Раку. Сегодня должна была быть учебная группа, состоящая из Читоге, лучшего друга Раку Шу Майко, возлюбленного Раку Косаки Онодеры, друга Косаки Рури Миямото и его самого. Однако Косаки была вынуждена отменить в последнюю минуту из-за проблемы в магазине её семьи, в то время как Рури и Шу решили, что у них есть более важные планы. Это просто оставило его с жестокой девушкой с силой гориллы.

«Я уже сделала это», — ответила Читоге, перелистывая следующую страницу. «Это было действительно легко. Я удивлён, что вы ещё не закончили с ним. Ты медленный или что?

— Тогда почему ты всё ещё здесь? — отрезал Раку. Это было достаточно плохо, что он не смог провести время со своей возлюбленной, но сидеть здесь и слушать нытьё и оскорбления Читоге было уже слишком. — Просто иди уже домой.

«Я бы сделал это, если бы мог, но я сказал отцу и остальным, что проведу день, занимаясь у вас дома. Если бы я вернулся сейчас, они бы подумали, что что-то не так. Ты же не хочешь, чтобы они возобновили войну за территорию, не так ли?

— Нет, — проворчал Раку. Как бы ему не хотелось это признавать, Читоге, вероятно, был прав. Если кто-нибудь из якудза или Улья узнает, что Читоге и Раку на самом деле не встречаются, это может означать катастрофу для города.

— Хорошо, — сказала Читоге, сев и свесив ноги с кровати. — Просто чтобы ты знал, мне это тоже не нравится. Есть куча вещей, которые я бы предпочёл делать, но вместо этого я застрял здесь с тобой. Слава богу, это всего на пару часов. Читоге встал с кровати и потянулся. Затем она начала идти к двери.

«Куда ты идёшь?» — спросил Раку. «Даже если мы в фиктивных отношениях, вероятно, тебе не стоит бродить по моему дому, пока вокруг все парни из якудза».

— Ты боишься, что они могут причинить мне боль? — насмехался Читоге.

«Нет, я боюсь, что они собираются сделать что-то очень постыдное. Ты же знаешь, какие они».

«Не волнуйся, я буду в порядке. Эти парни не могут сделать ничего такого, что могло бы смутить меня».

— Я беспокоюсь не о тебе, — пробормотал Раку. — А теперь, пожалуйста, ответь на мой вопрос, куда ты идёшь?

— Туалет, — ответил Читоге. — Ты тоже хотел узнать подробности?

— Чёрт возьми, — воскликнул Раку, его лицо покраснело от смущения.

— Хорошо, — сказала Читоге, открывая дверь и выходя в холл. — Я всё равно не собирался тебе говорить. Извращенец». Затем она закрыла дверь и пошла в в*нную.

###

Прошло десять минут, а Читоге всё ещё не нашёл в*нную. Дом Раку был огромен, и в нём было слишком много комнат. Хотя она была там пару раз раньше, ей ни разу не пришлось пользоваться туалетом. — Это отстой, — пробормотала она, идя по коридору, схватившись за промежность. Она была в доме Раку с десяти утра. За три часа, что она провела там, она выпила примерно четыре банки сока по 240 мл. Ей захотелось уйти только в последний час.

Пока она шла, Читоге чувствовала, как сок плещется в её мочевом пузыре. Читоге уже начал сожалеть, что не спросил Раку, где туалет. Когда она добралась до первого этажа дома, то заметила, что он кажется довольно пустым. Обычно вокруг слонялась как минимум пара членов якудза, но она никого не видела в поисках туалета. Её отчаяние взяло над ней верх, и она закричала: «Где, чёрт возьми, чёртова в*нная?» Ответа не последовало. Дом казался пустым. — Чёрт возьми, — выругался Читоге. — Думаю, мне просто придётся найти его самому.

###

Прошло пятнадцать минут с тех пор, как Читоге вышел из комнаты Раку. «Интересно, не упала ли она, — сказал себе Раку. Сама мысль об этом заставила его немного рассмеяться. «Вот что она получает за грубость и снисходительность». Прошло ещё пять минут, а она не вернулась. Теперь Раку начал немного волноваться. «Не может быть, чтобы это заняло так много времени. Я, наверное, должен пойти проверить её. Раку встал с пола и вышел из своей комнаты.

Через полторы минуты он уже стоял у двери в в*нную. В*нная на этом этаже располагалась в самом дальнем конце зала. Раку постучал в дверь: «Читоге, ты здесь уже давно. Всё в порядке?»

Ответа не последовало. Он снова постучал, но не услышал ответа.

«Послушай, если ты не ответишь мне, тогда я попытаюсь открыть дверь». Наступила тишина. — Хорошо, тогда не говори, что я тебя не предупреждал. Раку схватился за ручку двери и повернул её, но дверь не поддавалась. По ту сторону двери ответа не последовало. Он начинал волноваться. «Я не играю с Читоге. Ответь мне, чёртова девочка-горилла! Не услышав ответа на это, он очень забеспокоился. Обычно достаточно было назвать её девочкой-гориллой, чтобы его избили. Тот факт, что Читоге не выбежал наружу, сказал ему, что что-то не так. «Отойди, — крикнул он, — я выломаю дверь». Собрав всю силу, которую он мог собрать, он врезался всем телом в дверь с достаточной силой, чтобы выломать дверь.

На унитазе сидел не Читоге, а один из членов якудза. У мужчины на коленях был девчачий журнал, и он явно вздремнул. От него пахло спиртным. Внезапно глаза мужчины вспыхнули. Когда он начал приходить в себя, то увидел стоящего перед ним Раку. — Молодой господин, — запнулся мужчина, изо всех сил стараясь прикрыться. «Что я могу сделать для вас?»

— Ты не видел здесь Читоге Кирисаки?

«Твоя девушка? Не с сегодняшнего утра. Разве она не была с тобой?

— Она была такой, пока не ушла искать в*нную. Её нет уже двадцать минут.

«Ну, она не приходила сюда», — сказал член якудза. — Я здесь уже… — член якудза посмотрел на часы, — чёрт, я здесь уже почти час.

— Читоге, должно быть, пошёл искать другой туалет, — пробормотал Раку себе под нос. Затем он развернулся и побежал по коридору. «Обязательно почини дверь, когда закончишь», — крикнул он, прежде чем свернуть за угол.

— Будет сделано, молодой мастер, — крикнул головорез якудза.

###

Прошло почти тридцать минут с тех пор, как Читоге вышла из комнаты Раку, а она всё ещё не нашла в*нную. Где-то по пути она так заблудилась, что теперь стояла на заднем дворе примерно в 4-5 м от склада. Она обыскала весь первый этаж, но так и не нашла в*нную. Почти все двери, которые она пробовала, были заперты, а те, что не принадлежали членам якудза, были завалены хламом. Читоге не видела ни одного человека за всё время поисков, и теперь она становилась крайне раздражённой.

— Чёрт возьми, — выругалась она себе под нос, — мне действительно нужно пописить. Боль в мочевом пузыре начала подавлять её. Ей нужно было облегчиться и как можно скорее. Читоге несколько секунд осматривал местность, прежде чем заметил заросли кустарника рядом с пятнадцатифутовой стеной, окружавшей дом. Кусты, безусловно, были достаточно высокими и густыми, чтобы она могла незаметно присесть позади них. Пока она размышляла, хочет ли она рискнуть или нет, она почувствовала, как что-то капнуло ей в трусики. Было тепло. Ей даже не пришлось дважды думать о том, что это было. Если она не сделает что-нибудь и быстро, то скоро будет ходить в промокших трусиках.

«Думаю, у меня нет выбора», — прошептала Читоге себе под нос, глядя на кусты. — Я просто надеюсь, что меня никто не увидит. Читоге быстро посмотрела налево, направо и назад. Как только она убедилась, что вокруг никого нет, она начала спотыкаться в кусты. Каждый её шаг был подобен аду. Содержимое её мочевого пузыря выплеснулось во все стороны. С каждым шагом она чувствовала, как шлюзы слабеют. Она была в футе от кустов, когда услышала, как кто-то зовёт её.

— Вот ты и Читоге, — раздался голос позади неё. Обернувшись, она увидела, что это Раку. Она смотрела, как он подбежал к ней. Судя по его внешнему виду, он бегал некоторое время. «Слава Богу, я тебя нашёл. Я думал, что случилось что-то ужасное».

— Обо мне можно было не беспокоиться, — отрезала Читоге, раздражение которой нарастало из-за того, что она упустила возможность облегчиться. — Я сам справлюсь, большое спасибо.

— Я знаю это, — выдохнул Раку, уставившись в землю, отчаянно пытаясь отдышаться. «Но я всё ещё беспокоюсь. Даже с твоей силой, как у гориллы, ты всё ещё девушка. Подняв глаза, он увидел, что щёки Читоге слегка покраснели.

«Послушай, мне не нужно, чтобы такие анютины глазки, как ты, беспокоились обо мне», — покраснел Читоге. Хотя Читоге изначально страстно презирал Раку, когда она узнала его поближе, она обнаружила, что на самом деле он был порядочным парнем. Конечно, она никогда не призналась бы в этом никому, особенно ему.

— Я просто пытался быть милым, — огрызнулся Раку. Он воспользовался моментом, чтобы собраться с мыслями, так как спорить с ней ему было бы бесполезно. «Что ты вообще делаешь в кустах? Я думал, ты собираешься найти в*нную.

— О, это я уже нашёл в*нную, — солгал Читоге. «После того, как я закончил, я решил совершить экскурсию по дому, чтобы развеять скуку». В тот момент, когда она сказала это, она начала пинать себя. Почему она не могла просто признаться ему, что заблудилась, пытаясь найти туалет?

— Что ж, вернёмся внутрь. Как я уже говорил, нехорошо бродить здесь в одиночестве.

— Хорошо, — проворчала Читоге, в последний раз взглянув на кусты. Когда они проходили мимо склада, Читоге увидел тень, двигавшуюся у полуоткрытой двери. Она остановилась и посмотрела на склад. Через долю секунды ей показалось, что она услышала мяу. «Ты это слышал?» она спросила.

Раку обернулся. «О чём ты говоришь?»

«Я увидел, как на складе двигалась тень, а потом услышал мяу. Я думаю, у твоего кота могут быть проблемы. Внезапно Читоге бросился к кладовой.

— Мой кот, да, — пробормотал Раку. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы осознать что-то очень важное. «Подождите секунду, — закричал он, преследуя её, — у меня даже нет кошки!»

###

К тому времени, когда Раку вошёл на склад, Читоге уже искал кошку. «Вот, кис-кис», — тихо позвала она, щёлкнув пальцами.

— Читоге, — крикнул Раку, подходя к ней.

— Молчи, — громко прошептала она. «Если ты будешь так кричать, ты напугаешь кошку».

«Это то, о чём я пытаюсь тебе сказать, — сказал Раку, — у нас нет кошки».

Читоге на мгновение замолчал: «Что ты только что…» Но прежде чем она успела закончить предложение, они услышали движение позади себя. Они обернулись как раз вовремя, чтобы увидеть, как дверь захлопнулась. Через несколько секунд раздался щелчок. В комнате было темно, если не считать небольшого количества солнечного света, проникающего из пары пыльных окон, расположенных к потолку.

«БЛИН!» — закричал Раку, подбежав к двери и повернув ручку. Это не сдвинулось бы с места. Затем он начал бить кулаками по двери. «ЭТО НЕ СМЕШНО! ВЫПУСТИТЕ НАС ПРЯМО СЕЙЧАС!!!» Но ответа не последовало. В комнате на мгновение стало тихо. Внезапно Раку услышал позади себя громкий стук. Обернувшись, он увидел, что Читоге стоит на коленях. Её глаза были закрыты, а руки были вокруг ушей, всё её тело дрожало. Раку потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что происходит. Вскоре после того, как они начали свои фальшивые отношения, несколько членов якудза заперли Читоге и Раку в кладовой, чтобы сблизить их. Запертый в кладовой, Раку узнал, что Читоге боится тёмных пространств. Теперь этот страх начал проявляться.

Раку подбежал к одной из полок и стащил коробку. Внутри него был газовый фонарь. Он быстро вынул его и зажёг спичку. Теперь комната была залита светом фонаря. Раку встал на колени рядом с Читоге и поставил фонарь на пол. Схватив обе руки Читоге и отведя их от её ушей, Раку мягко сказал: «Теперь ты можешь открыть глаза. Всё будет хорошо».

Читоге открыла глаза и увидела, что в комнате уже не так темно. Она посмотрела на фонарь, освещающий комнату. — В прошлый раз этого здесь не было, — сказала она. «Откуда это?»

— Я положил его сюда на случай, если эти идиоты снова попытаются запереть нас здесь. Как же я рад, что сделал это».

— У тебя хватило предусмотрительности поставить здесь фонарь, но ты всё же попался на их уловки? Что ты за идиот?» — возмутился Читоге.

— Я идиот? — отрезал Раку. «Я не тот, кто попался на их уловку. Это всё ты. Единственная причина, по которой я здесь, это то, что я пытался предупредить тебя. Если кто здесь и идиот, так это ты, девочка-горилла.

— Ты хочешь сказать это снова, бобовый росток? — закричала Читоге, когда она схватила его за воротник рубашки. Её кулак был сжат, и, судя по выражению её лица, она была готова дать ему пощёчину на всю жизнь. Как раз когда она собиралась нанести первый удар, она почувствовала, как ещё одна капля упала на её трусики. Этот казался немного больше, чем раньше. Читоге тут же отпустила Раку и наклонилась вперёд, крепко сжимая руками промежность.

— Эй, Читоге, ты в порядке? — спросил Раку.

«Я в порядке».

«Нет, это не так. Если бы у тебя всё было хорошо, ты бы так не горбился. Скажи мне, что не так».

— Я сказал тебе, что я в порядке.

«ПРЕКРАТИТЕ ВРАТЬ!» — завопил Раку с выражением беспокойства на лице. «Тебе явно больно, так что просто скажи мне, что происходит».

— Вы будете смеяться, если я вам скажу.

«Нет, не буду. Просто признайся уже.

— Мне нужно в туалет, — уступила Читоге, и её лицо покраснело от смущения. «Я солгала, когда сказала тебе, что пошла в туалет. Правда в том, что я заблудился, пытаясь его найти». Раку разразился смехом. «ЛЖЕЦ!» — закричала она, сильно ударив его по плечу.

— Прости, — усмехнулся Раку, потирая плечо. — Почему ты ничего не сказал раньше?

— Потому что мне было стыдно.

«Значит, когда я нашёл тебя около кустов ранее, ты собирался пописить за ними, не так ли?»

«Не было!» отрицал Читоге. — Я просто любовался топиарием.

— Конечно, был, — саркастически сказал Раку.

— Это всё твоя вина, — заявил взволнованный Читоге, пытаясь сменить тему.

— И чем это моя вина?

«Ты был тем, кто дал мне сок в первую очередь, а потом ты не удосужился сказать мне, где туалет».

— Во-первых, я не заставлял тебя пить весь этот сок. Вы сделали это самостоятельно. Во-вторых, ты никогда не спрашивал меня, где туалет. Если бы вы знали, я бы с удовольствием рассказал вам. Не обвиняй меня в своих проблемах, — возмутился Раку. Поняв, что спорами они ничего не добьются, он глубоко вздохнул и начал обдумывать план решения проблемы Читоге. Через несколько секунд его осенила идея. Раку встал и начал рыться в коробках на полке, откуда взял фонарь.

— Что вы могли искать в такое время? — спросил Титосэ.

«Я почти уверен, что где-то здесь у нас была пустая банка или две».

— Я не собираюсь писить в банку, пока ты смотришь, — возразила Титосэ, краснея с каждой секундой. Частично это было смущение, а частично гнев.

«Конечно, нет», — ответил Раку, продолжая рыться в коробках. Через несколько секунд он нашёл то, что искал. Обернувшись, он протянул банку в сторону Читоге. «В дальнем углу есть место за высокими ящиками. Отнеси это туда и занимайся своими делами. Я обещаю, что не буду смотреть».

«Вы сошли с ума, если думаете, что я собираюсь пописить в банку. Зная тебя, ты, наверное, возьмёшь его и спрячешь где-нибудь в своей комнате, чтобы им любоваться».

— За какого извращенца ты меня принимаешь? выплюнул Раку. «Какого чёрта мне понадобилась банка, полная твоей мочи, в моей комнате. Это совершенно отвратительно».

«Вы бы сделали это, если бы это был Косаки», — рявкнула Читоге, вскочив на ноги.

— Какое отношение к этому имеет Онодера? — покраснел Раку. Хотя, по правде говоря, он не мог отрицать возможность того, что мог бы спрятать банку в своей комнате, если бы она принадлежала Косаки. Обеспокоенный грязными мыслями, творившимися в его голове, он решил сменить тему. — Просто используй чёртову банку.

— Нет, — закричал Читоге.

— Используй, — повторил Раку, протягивая банку.

«Я сказала нет», — закричала Читоге, толкнув Раку так сильно, что тот упал обратно на полку. В этот момент одна из коробок, ненадёжно висевшая на верхней полке, рухнула на голову Раку. Его тело рухнуло вперёд. — Привет, Раку, ты в порядке? — спросила Читоге, опустившись на колени рядом с ним. Мальчик потерял сознание. Поднявшись, она услышала хруст. Посмотрев вниз, она увидела, что стоит на осколках разбитого кувшина. Она рассудила, что она, должно быть, выпала из его рук, когда она толкнула его. Её единственный шанс на облегчение исчез. Сама не зная почему, она посмотрела на угол, на который указал ей Раку. Конечно же, пятно было достаточно большим, чтобы скрыть её. Поняв, что у неё мало времени и у неё нет других вариантов, она схватила фонарь и пошла обратно за ящики в углу.

Всё ещё держа фонарь, она посмотрела на пыльный деревянный пол. — Я действительно собираюсь это сделать? — спросила она себя вслух. Когда она посмотрела на пол, она почувствовала, как ещё одна капля упала ей в трусики. Читоге достигла своего предела. Это было сейчас или никогда. Поставив фонарь на пол, она полезла под юбку и стянула трусики. Глядя на них в свете фонаря, она увидела большое жёлтое пятно на промежности. Не желая сделать их ещё более влажными, Читоге сняла трусики и засунула их в карман юбки. Она задрала юбку и присела на корточки.

Её сердце бешено колотилось, а дыхание становилось всё тяжелее. Читоге знала, что то, что она собиралась сделать, было очень непослушным, но если она этого не сделает, то обмочится. «Просто сделай это», — прошептала она себе, позволив своему телу расслабиться. Через несколько секунд тишину в комнате нарушил звук струи её мочи, хлещущей по деревянному полу. Читоге смотрела, как её поток выступает перед ней почти на три фута. Это было похоже на перекрученный садовый шланг, который только что развязали. Её моча разбрызгивалась повсюду. Она не могла не застонать от облегчения, но в тот момент, когда она это сделала, она смутилась и оборвала поток.

Читоге немного сдвинулась влево, чтобы выглянуть из-за ящиков. Раку всё ещё лежал без сознания у полки. Читоге вернулась на своё место и возобновила поток. Она наблюдала, как пламя фонаря освещало её мочу, придавая ей сияющий золотой цвет. Отдельные капли, которые она распыляла, выглядели почти как светлячки. Её стрим продлится ещё пару минут, прежде чем угаснет. Когда она закончила, она полезла в карманы, чтобы посмотреть, есть ли у неё что-нибудь, чтобы вытереться. К сожалению, всё, что у неё было, это её слегка испачканные трусики.

Читоге провёл несколько секунд, размышляя, хочет ли она использовать трусики, чтобы вытереться или нет, прежде чем в конечном итоге решил использовать их. Закончив, она сунула их обратно в карман, встала и поправила юбку. Когда она наклонилась, чтобы схватить фонарь, она хорошо рассмотрела последствия того, что она сделала. Перед ней на полу растекалась лужа мочи размером с одно из Великих озёр. Часть его всё ещё пенилась. «Надеюсь, никто этого не увидит», — сказала она себе, прежде чем вернуться к Раку.

###

Их выпустили из кладовой почти через час. Раку очнулся через несколько минут после того, как Читоге закончил дело, но он не помнил ни того, как они туда попали, ни обсуждения, которое у них было до того, как он потерял сознание. Читоге просто солгал и сказал, что пара головорезов якудза заперла их в кладовой и что он ударился головой, пытаясь найти выход. Она была благодарна, что Раку купился на ложь. Когда они вышли из склада, они увидели большую группу якудза, ожидающих их. Один из членов якудза схватил фонарь, который всё ещё держал Читоге, и сказал: «Я чуть не забыл купить эту штуку для босса». Через несколько секунд выбежал мужчина. «Кто-нибудь, вымойте швабру, весь пол в кладовой моча».

Лицо Читоге стало свекольно-красным, когда мужчины начали бормотать между собой. Мужчины заметили это и обратили на неё своё внимание. Всякая надежда на то, что он выберется из-под стражи, только что рухнула. В этот момент ей хотелось плакать, но она знала, что это равносильно признанию вины. Гордость заставляла её смотреть на них сверху вниз. Внезапно перед ней встал Раку. «Извините, ребята, но эта лужа мочи — моя вина», — солгал Раку. «Мне пришлось очень сильно постараться, и я просто не мог больше сдерживаться. Не волнуйся, я уберу».

«Ерунда, молодой барин», — произнёс один из головорезов.

«Да, это была наша вина, что это произошло, поэтому мы должны это исправить», — добавил другой.

«Спасибо, ребята», — сказал Раку, схватил Читоге за руку и начал уводить её. — Сейчас мы закончим учёбу.

«УДАЧИ!» — закричали все в унисон.

Как только они оказались достаточно далеко от группы, Раку ослабил хватку. Читоге спросил: «Эй, бобовый росток, сколько из того, что произошло на складе, ты на самом деле помнишь?»

«Я понятия не имею, о чём вы говорите о девочке-горилле», — улыбнулся Раку.

— Спасибо, — прошептал Читоге по-английски. Её голос был таким тихим, что то, что она сказала, почти не было слышно.

«Что это было?» — спросил Раку, пока они шли к его комнате.

— Ничего, — сказала Читоге, когда она прошла мимо него. Раку быстро изменил свой темп, чтобы соответствовать её.

— Не за что, — прошептал он в ответ по-английски. Этого было достаточно, чтобы Читоге остановилась.

«Подождите секунду, вы же слышали, что я сказал, не так ли? Держу пари, что ты тоже помнишь наш разговор в кладовой.

«Кто бы сказал», — засмеялся Раку, пустившись бежать.

— Вернись сюда, чтобы я мог избить тебя! — закричала Читоге, преследуя его. Всё это время на её лице была улыбка. Она не могла не думать о том, что, может быть, Раку не такой уж и плохой парень. Возможно, со временем она научится влюбляться в него. Просто может быть.

