Бетани с острова

Автор: AliasnameTO [x] (-)

*000*2021-01-17 02:47

Всем привет. Я никогда не был уверен, откуда интерес к этой истории, но я уже опубликовал довольно много глав в виде отдельных тем, и с этого момента вместо этого объединяю их все здесь. Надеюсь, вам понравится мой небольшой проект, который становится довольно масштабным предприятием.

Часть 1

Часть 2

Часть 3

Часть 4

Часть 5

Часть 6: Тёплый приём

Прошло три недели с тех пор, как Бетани переехала на остров. «Новая нормальность» не становилась легче, как ей обещали. Каждый день, когда она видела других в ультра-кэжуал одежде, действительно помогала ей избавиться от последней неуверенности в своей одежде. Но, в свою очередь, ощущение того, что никто и никогда не шептался о потребности в туалете, означало, что она прилагала больше усилий, чтобы скрыть работу её собственного мочевого пузыря, испорченного после целой жизни лёгкого облегчения. Нежному обращению, с которым она столкнулась как к новичку, не суждено было продлиться долго. Осуждение, которого она ожидала за неподобающее платье, вместо этого давило на её визиты «для проживания», давление усиливалось, когда к ней присоединялись её в остальном милые бабушка и дедушка. Они никогда не высказывали свои опасения напрямую, но находили шансы в разговоре ускользнуть, чтобы напомнить ей, что пришло время «быть леди». Услышав их завуалированные удары, обычно у неё сжималось в груди.

Не то чтобы она когда-либо переставала наслаждаться парочкой трусиков, когда ей это сошло с рук. Иногда она была слишком далека от спасения и не имела выбора. В других случаях, несмотря на непреклонное предупреждение её мамы, ей просто хотелось этого. Это были брызги, которые были более частыми и продолжительными. Преднамеренно выпускать некоторых из дома — акт, который раньше был крайней крайней мерой дома, — с тех пор превратился в обычную привычку. Она списала это на подростковый бунт, но даже начала выбирать себе одежду из-за того, насколько она хороша для «позвякивания». Милое имя было тем, что она назвала, когда из неё капала и капала ровно, но достаточно медленно, чтобы не попасться. Светлые джинсы выдержали минимальное увлажнение, прежде чем на них появилось очевидное пятно.

Тёмные низы предлагали некоторое прощение, даже если она промокла насквозь. Если она была осторожна, чёрные трусики сами по себе или длинные юбки были выбором для максимальной свободы медленного мочеиспускания. Иногда, например, когда слишком долго не было дома, «позвякивать» нужно было, чтобы предотвратить более серьёзную аварию. В других случаях она делала это, потому что это было весело, приятно и спасало её от критики по поводу заявления о своём желании. Если кто-то и замечал запах, то не осмеливался упоминать об этом. Наслаждения было достаточно, чтобы уравновесить стыд, который она хранила за такую ??гнусную тайну. Иногда местное отношение к туалетным привычкам донимало её, и она планировала приложить больше усилий, чтобы приспособиться к островной культуре. В другие дни это была просто моча, и старым придуркам приходилось иметь дело.

Может быть, школа была бы шансом ненадолго уйти от семьи и снять напряжение. Мама Бетани записала её на следующий год в Baccalieu 6-12, большую государственную школу в центре города. Она получила конверт с письмом об ориентационном дне вместе с расписанием занятий и справочником для учащихся. Она развалилась на своей кровати в той же вязаной рубашке, в которой была в суде (и пропитанной мочой в тот день), поверх серых трусиков, листая скреплённый скобками буклет.

Во многом это были те же скучные правила, которых она ожидала. Наставления об уважительном отношении к людям, об опозданиях/отсутствиях, шкале оценок и прочем бла-бла. Тем не менее, дресс-код был первым, что привлекло её внимание. Это читать:

Одежда должна постоянно закрывать половые органы и ягодицы. Исключение сделано для занятий плаванием, в которых купальный костюм необязателен.

«…Вот и всё?» — сказала она вслух, хихикая над графическими терминами. Способов нарушить дресс-код её старой школы было больше, чем типов одежды в мире. Это была его полная противоположность, настолько, что она сочувствовала персоналу, замирая от шока, представляя возможные способы, которыми студенты Кресс могли бы похвастаться. А что касается второй части, она добилась прогресса в отношении уверенности в своём теле, но сомневалась, сможет ли она когда-нибудь заставить себя полностью обнажиться перед всеми.

Бетани читала дальше и обнаружила единственное правило, касающееся самой одежды: одежда должна быть чистой и не содержать оскорбительных символов или надписей, а её уместность может быть интерпретирована любым учителем или администратором.

Некоторую помощь справочник оказал в выяснении того, что надеть. Обычная одежда для острова варьировалась от фамильярной до одежды для сна. Это было бы беззаботным предположением, если бы оно не касалось ожиданий школы. Не торчать в её первый день может оказаться трудным. Но тогда всегда была ориентация.

Перед тем, как принять душ утром в день посещения школы, она положила две пары джинсов на стойку в в*нной. Они были едва видны сквозь запотевшее стекло душевой кабины, когда она вошла, но их цвета было достаточно, чтобы продолжать. Её глаза перескакивали с тёмно-синей пары на белые и обратно, но вскоре её мочевой пузырь сжался. Она скрестила одно колено над другим, пока не вспомнила, что нет необходимости терпеть.

Кресс-люди писают в душе? она думала. Возможно нет. Надеюсь, её бабушка не решила зайти сейчас, как в прошлый раз. Чувствуя себя своевольным, Бетани вышла из водяных брызг, встала, сдвинув ноги, и попыталась пописить. Только по дополнительному теплу она отследила хаотичное течение по бёдрам. Глядя вниз, я убедился, что он тёмно-жёлтый. По крайней мере, во время её недавнего опыта мочи она никогда не пахла так сильно.

Закрыв глаза, она хихикнула от блаженства, прежде чем поток иссяк. Лучше наслаждаться этим, пока она может, прежде чем возвращать внимание к джинсам. Туалеты в школе могут быть закрыты, так что, в зависимости от того, что она выберет сегодня, это может быть её последний шанс пописить, пока всё не закончится. Если бы она выбрала белые джинсы, в этом не было бы сомнений: ей пришлось бы крепко держаться. Тем не менее, ходить с тёмными (и позвякивать) означало, что ей придётся следить за стиркой, так как школа началась по-настоящему в понедельник, и это была её последняя чистая пара, которая хорошо скрывала влагу.

Сегодня лучше рискнуть с белыми. Хуже того, в школу идти было нельзя, по крайней мере, она пробудет там всего несколько часов. Она надела их поверх винно-красных трусиков и надела пёструю бледно-голубую футболку.

— Без сока? — сказала её мама за завтраком.

Бетани достаточно хотелось пить, но она уже выпила некоторое количество молока со своей кашей. Больше жидкости может поставить под угрозу её способность удерживать её позже. «Спасибо, не надо. Я немного устал от яблочного сока».

«Всё в порядке, — сказала её мама, взмахивая соком, чтобы вернуть его в контейнер, — у нас есть вода, чай, кофе, ещё молока, немного газировки… тебе нужно что-нибудь выпить. Я не хочу, чтобы ты прогуливал школу или заболевал».

Закатив глаза, она сдалась. — Ледяная вода подойдёт, я думаю. Она позволила маме подать его и выпила несколько глотков. Это явно были её нервы, поскольку она только что опустошила себя. Тем не менее, она могла бы поклясться, что вода хлынула обратно в мочевой пузырь, сведя колени вместе.

В этот момент её поразила ещё одна причина для беспокойства. Поворачивая ноги на твёрдой древесине, она вспомнила, что единственной доступной обувью были шлёпанцы, которые она носила в самолёте, — те самые, на некогда белой пене которых теперь были полосы ужасного мутно-жёлтого цвета. Что бы она сказала, если бы столкнулась с этим? Она подумывала уйти без него. Справочник, казалось, допускал это и, в свою очередь, говорил, что «одежда должна быть чистой». Таким образом, она была бы больше в рамках правил. Но наносить его на обувь? Это было просто нереально. Она всё равно решила надеть их, надеясь, что никто не заметит. Меньше шансов привлечь к себе внимание.

Отец Бетани взял выходной на утро, чтобы посетить день открытых дверей с двумя другими дамами. Он вёл свой грузовик поменьше, так что Бетани застряла между родителями. Она полистала справочник и убедилась, что её механический карандаш надёжно закреплён в спиральном переплёте записной книжки, принесённой на всякий случай.

Отец потёр спину Бетани. «Это будет полезно для тебя, Би, — сказал он, — отдались от стариков ненадолго».

Она слабо улыбнулась. — Может быть, и неплохо, — признала она. Эта часть не была ложью, но её мысли задержались рядом с её мочевым пузырём. Раньше она бросала себе вызов держаться. Но теперь, перед одноклассниками в своих самых неумолимых штанах, она играла на полную катушку.

Вид с переполненной школьной парковки помог ей успокоить нервы по поводу приспособления. Другие дети не следовали какой-то определённой формуле, что носить. Некоторые были в «нормальной» одежде, как и она, другие были более наглыми в отношении крутых стилей или демонстрации кожи, а некоторые щеголяли настолько мало, насколько позволяли правила.

Ориентация развивалась примерно так, как она ожидала. Ритм заблудиться, наконец найти подходящую комнату с запасными моментами и сидеть для краткого ознакомления с каждым классом по очереди, как в любой школе дома.

Как бы она ни старалась, адаптация к новой школе по-прежнему не происходила каждый день. Усилия по обработке всего и доступность закусок повсюду означали, что она выпила большую часть двух бутылок воды, прежде чем задуматься, было ли это разумно. Она как раз садилась за мировую историю, когда откровение вместе со всей водой сразу поразило её.

Бетани, должно быть, направила настоящую Кресс, когда отбросила мысли о мочеиспускании. Но теперь, поддразнив эту идею, пути назад уже не было. Её мочевой пузырь выпирал из-под пояса белых джинсов, его тёплое содержимое вонзилось ей в промежность изнутри.

Она наклонилась вперёд за столом и втянула воздух сквозь стиснутые зубы. Что она должна была делать? Её родители стояли вместе с остальными в глубине комнаты, поэтому они не сразу поняли, что есть проблема. Опоздавшие всё ещё просачивались, поэтому никто из студентов не обращал внимания. К счастью, через несколько секунд сжатие между её ног превратилось в постоянный вес. По крайней мере, она преодолела острую волну, и сухо, и незаметно.

— Бетани! — позвал голос из-за двери. Это зрелище заставило Бетани отвиснуть челюсть. Мэри Эллен помахала ей в прозрачном платье без рукавов, голубое кружево которого почти такого же оттенка, как рубашка Бетани. Ни тощую грудь Мэри Эллен с широкими сосками, ни редкую прядь волос между ног она не скрывала. У неё была толстовка с капюшоном, перекинутая через плечо, как будто это был просто аксессуар, и она широко улыбалась своему новому знакомому. Она отдёрнула щепотку неглиже от себя, чтобы указать на цвет, сказав: «Мы подходим!»

Ничего страшного, напомнила себе Бетани. Некоторые другие ученики одевались так же, но она их не знала и не придала этому значения. Вот как это здесь. Другая девушка поблизости подтвердила это ей, заметив её шок. «Тебе повезло, что она вообще так много носит. Единственное, что ребёнок носит вне школы, — это, как правило, подтяжки». Она усмехнулась и закатила глаза в притворной покорности.

Мэри Эллен заняла стол рядом с Бетани, опустив улыбку, когда лучше разглядела свою новую подругу. «Ты в порядке?»

«Да», — ответила Бетани, делая ставку на своё выступление.

Бетани решила, что её голос достаточно убедителен, так что её, должно быть, сгубила жёсткая поза. Брови Мэри Эллен подозрительно приподнялись. — Если вы так говорите, — сказала она, понизив голос до шёпота, чтобы добавить, — в противном случае скажите мне, когда будете готовы, пожалуйста?

Закусив губу, дрожащая девушка кивнула подруге. Мэри Эллен была ангелом; Бетани хотелось выдать ей этот секрет так же сильно, как и вылить свою мочу. Но нельзя было сказать, что местный островитянин хорошо отреагирует на такое грубое признание. На данный момент, в обоих направлениях, она терпела.

Учитель, мистер Максвелл, написал своё имя на доске ещё до начала урока, но только сейчас откашлялся. Большинство студентов замолчали сами по себе.

«Добро пожаловать. Кое-кто из вас с возвращением, — объявил мистер Максвелл низким и звучным голосом. То, как он устремил свой острый карие глаза на студентов, заставило Бетани задаться вопросом, действительно ли кто-то из них приветствуется, а не терпится с трудом. Через мгновение он поднял брови. «Я полагаю, что видел всех вас по крайней мере однажды, кроме… Бетани». Он посмотрел на неё и улыбнулся с удивительной теплотой. «Не каждый день мы видим здесь кого-то нового, поэтому, пожалуйста, не стесняйтесь говорить об этом. Мы все здесь друг для друга».

Её тугой, как барабан, мочевой пузырь согнулся. Она бы прижала руку к своей промежности или даже свободно выпустила бы её, если бы ей это сошло с рук. Ситуация заставила её вспомнить несколько дней назад, когда она одолжила дедушкин велосипед, чтобы исследовать маяк. В начале сентября погода была всё ещё достаточно умеренной, чтобы накинуть мешковатую фланелевую рубашку поверх её обычной майки и трусов было достаточно, чтобы избавиться от послеобеденной прохлады. Это был первый раз, когда она отправилась в центр города без сопровождения, и давно пора было увидеть что-то большее, чем стены своей спальни. Кроме того, писить в собственном туалете или ограничиваться маленькими трусиками в нижнем белье стало скучно.

Она карабкалась по истёртым волнами валунам вокруг основания башни. Когда она осмелилась окунуть ноги в лужу, было предсказуемо холодно. Холодная вода притупила боль, вызванную босиком, когда она шла по пересечённой местности. Шок от этого, однако, также заставил её мочевой пузырь сжаться.

В это позднее время маяк видел большую часть своей рыбалки и туризма. На смотровой площадке высоко над головой Бетани была парочка, но её фланелевая рубашка закрывала её до бедра, и это была слишком хорошая возможность, чтобы сдаться, будучи цыплёнком. Следующие несколько мгновений её сердце трепетало в предвкушении того, что она собиралась сделать. Она выбрала место, стоя, слегка скрестив ноги. Когда её мочевой пузырь дал ещё один толчок, она сосредоточилась на том, чтобы позволить этому случиться.

Если оставить в стороне странности Кресс, любуясь таким видом, позволяя потоку омывать её ноги и интимные места своим пульсирующим теплом, она никогда не приходила ей в голову ещё в пригороде Среднего Запада. Теперь она почти оплакивала все годы, проведённые в неведении о том, сколько удовольствия доставляет намокание не той жидкостью. Она закрыла глаза, чувствуя, как уменьшающиеся капли мчатся вниз, чтобы остыть под её ногами.

Однако это новое столкновение с катастрофой оказалось не таким уж хорошим. Вернувшись из своей мечты, слишком много глаз было на ней. Альтернативой зажатию руки между её ног была дрожь и быстрый рывок. Она должна была продержаться не только до конца урока, но и до поездки домой. Либо постепенно с этого момента, пока она не дошла до туалета, либо сразу в крупной аварии, её моча не оставалась на месте. Это было несомненно.

— Вообще-то у меня есть вопрос, — сказала она, краснея ещё до следующего слова, — можно мне в туалет?

Другие ученики начали шептаться. Мистер Максвелл уставился на неё, нахмурив брови. «Извините меня?»

Бетани поняла свою ошибку. — Извините, жильё?

Мистер Максвелл отложил стопку бумаг, которую приготовил для раздачи. — Я понял, о чём вы просили. Это был твой шанс изменить своё мнение о грубости». Он вздохнул и снова обратился к ней. «Я понимаю, что там, откуда ты родом, всё может быть по-другому, так что на этот раз да. Вам нужно пойти в клинику напротив главного офиса.

Родители Бетани молчали. Мэри Эллен выразила ей сочувствие и встала, чтобы уйти.

В коридоре Бетани ругала себя сквозь стиснутые зубы: «Это место отстой! С кем-то, кто должен пописить, обращаются как с уродом природы. Как я могу держать свою одежду в чистоте и при этом не ходить в туалет! Прилив гнева и действие быстрой ходьбы, казалось, облегчили удержание, но ненадолго. Её мочевой пузырь дал ещё один толчок.

Остановившись, чтобы скрестить ноги и напрячь мышцы до предела, она избежала очередной течи. Как-то. Возможно, в последнее время она стала немного лучше держаться. Тем не менее, привычка, которую она выработала с тех пор, как переехала на остров, намеренно часто мочиться, могла разыграть свою месть. То, что она была одета, не мешало её мочеиспусканию, как раньше. Даже до того, как она достигла своего горького конца, выпуск тёплой капельки или даже шумного ручья всегда был на расстоянии одного дыхания.

Перекрёсток коридора был прямо впереди. Помимо этого, облегчение. Но Бетани была в городе достаточно долго, чтобы знать лучше, чем надеяться, что это будет легко. Доступ к туалету будет за школьной медсестрой и объяснение, почему он ей нужен — меры, которые, по-видимому, вся нация решила, что они необходимы и приветствуются. Коридор в данный момент был пуст, и если надвигался несчастный случай, она могла обойтись без зрителей.

Или, если приближался несчастный случай, другие варианты, невидимые для неё прежде, превратились в реальный выбор. Нехорошие, но лучше, чем испортить её первый день сокрушительным публичным обличением и получить ещё одну бессмысленную выпивку от того авторитетного лица, которое до неё дошло первым. Всхлипывая и дрожа от очередной волны давления, она бросала взгляды во все стороны, прося ответа. Она могла пойти прямо на пол. Не было бы никакого уединения, кроме временной пустоты коридора, и звук эхом разносился бы по всему зданию. Лужа будет убийственной, особенно если она отследит её на своих туфлях.

Идея получше… в большом горшке рядом со шкафчиками стояло дерево. Она могла взгромоздиться на бок и помочиться в землю. Риск того, что что-то пойдёт не так, был гораздо меньше. Она сглотнула через пересохшее небо. Это должно было бы сделать.

Её глаза метались по всем видимым дверям, пока трясущиеся руки расстёгивали пуговицу на джинсах. На её бледно-лиловых трусиках было большое мокрое пятно из-за того, что она впитала только один глоток. По крайней мере, на данный момент их больше не будут тестировать. Она едва успела убрать их из ручья, который вырвался наружу. Моча вылетела до того, как она полностью заняла положение на горшке, при этом часть мочи попала ей в штаны сзади, а другая упала с эхом на твёрдую древесину. Нехорошо, но, по крайней мере, остальное благополучно булькало внутри горшка.

Она ненадолго закрыла глаза и осмелилась издать тихий стон. Наслаждение этим безумным мочеиспусканием почти стоило несчастья раз за разом достигать критической точки. Но даже посреди облегчения сейчас, полное душевное спокойствие всё ещё было недостижимо. Это длилось вечность! До сих пор ей везло с конфиденциальностью, но через несколько секунд возникла другая проблема. Её попа и внутренняя поверхность бёдер промокли, даже когда она расставила ноги. Она осторожно поднялась в парящее положение и посмотрела вниз. Дерево было искусственным, и земля, которая, казалось, наполняла горшок, покрывала фальшивое дно всего на пару сантиметров или два ниже края. Тонкий слой почвы не впитывал её мочу так быстро, как собирался, и она начала выливаться между её ног за борт.

Она подтянула штаны, как только ручей утих, не рискуя вытереться. Блеск пролитой мочи на её интимных зонах останется её секретом.

Когда она вернулась, все посмотрели в её сторону, но Бетани, опустив глаза, шаркала к своему месту. Её время в центре внимания на сегодня закончилось; даже Мэри Эллен не могла заставить её говорить. Бетани стало не по себе из-за того, что она игнорировала подругу, но шанс объясниться представится. Остальная ориентация прошла в тумане. По дороге домой её родители тоже в основном молчали. Это было всё, что она хотела от них.

*003*2021-01-25 16:35

{{21 января 2021 г., 6:09, Videl1201 сказал:

Приятно, что эта история вернулась. Мне нравится помещение с совершенно другими нормами и стандартами. Так держать!

}}

Спасибо, следующая часть запланирована, и всё ещё впереди.

