Страшные истории перед сном

Автор: Dimwitrolo [x] (f)

*000*2021-10-18 17:30

Вам нравятся жуткие истории?

Я делаю. Но так же, как я люблю острую пищу, я знаю, что есть риски.

Иногда я так увлёкся чтением ужастиков, что умудряюсь напугать себя — знаете это чувство? Когда ты беспокоишься, что в любой момент может случиться что-то страшное?

Что ж, мне удалось вызвать это в себе сегодня вечером. Я не спал до… около 3 часов ночи, я думаю? Просто читаю страшилки в интернете. Пара крипи-пасты, немного городских легенд, просмотр видео ужасов — на самом деле я действительно погрузился во всю эту аналоговую хоррор-вещь. Вы знаете тип, с видеомагнитофонами и старыми телевизионными записями.

Больше всего меня напугало видео Local58 Weather Service.

Это действительно хорошо сделано — и если вам нравятся ужасы, я полностью рекомендую это — весь канал на самом деле.

Я смотрел его прямо перед тем, как заметил, что было уже 3 часа ночи в воскресенье вечером — прямо перед 9-часовой лекцией на следующий день.

Лёжа здесь сейчас в постели, я как бы понимаю, что этот ужас — не лучшая идея, особенно в дождливую ночь. Один. В относительно новой квартире.

Эта строчка — НЕ СМОТРИ НА ЛУНУ.

Это дало мне озноб, когда я увидел это. Тогда я понял, что мог переборщить с ужасом на ночь. А теперь… мне нужен туалет.

Прежде чем лечь в постель, я задёрнул шторы, и мне немного неловко признаться, что я взял за правило больше не смотреть на луну. Я знал, что это была полная луна, как будто это должно было быть более жутким. Хотя к этому времени я уверен, что вы не сможете его увидеть, снаружи идёт мелкий дождь.

Теперь, лёжа в постели и надеясь, что смогу немного поспать перед уроком, и отвернувшись от окна (да, я знаю, я тряпка, спасибо), я понимаю, что мне не стоило так много спать. чай.

Кстати, не говорите мне, что чай не даст мне уснуть — это не так. Не знаю почему, но никогда не было. Чёрт, слишком много всего меня утомляет.

В постели может быть тепло, но я не чувствую себя слишком комфортно. Не только мой всё более заметный мочевой пузырь, но и умственно. Шумы заставляют меня подпрыгивать — ветер, мой сосед по квартире на кухне, люди на улице или эта проклятая железная дорога снаружи. Я бы — и никому об этом не говори — буквально взвизгнул, когда всего несколько минут назад мимо проехал товарный поезд, и натянул одеяло чуть ближе к носу.

Возможно, мне следовало оставить свет включённым — в темноте намного страшнее. Там… что-то призрачное у моей двери. Я что-то вижу или… нет, это просто моё пальто. Я обычно не оставляю это там.

Но и меня это тоже обычно не пугает.

Однако мой мочевой пузырь стал проблемой… Он полон.

Не просто немного сытый, но я лежу в постели, одной рукой прижимая одеяло к лицу, а другую зажатую между ног, зажатую между тканью пижамных шорт. Я скручиваю бёдра под одеялом, пытаясь устроиться поудобнее, пытаясь отрицать, насколько это плохо. Я успею до утра, я уверена, мне просто нужно заснуть. Я никогда раньше не мочился в постель и не собираюсь начинать сейчас. Я надеюсь.

Или я должен сказать — я никогда не мочился в постель во сне. Нет, я не буду вдаваться в подробности.

Но… лежать здесь прямо сейчас? Я знаю, что не смогу заснуть. Мне нужно в туалет, и становится всё хуже. В обычном положении лёжа немного легче. Кроме того, мне несколько раз приходилось ложиться спать с довольно полным мочевым пузырём. В любом случае в*нная находится только за моей дверью, а наверху есть свободная. Однажды, перед тем, как я переехал в университет, чтобы переехать в университет, другими словами, вернуться домой, мне удалось продержаться всю ночь после того, как я заснул с прилично полным мочевым пузырём. Я проснулся на следующее утро — я думаю, из-за того, что мне нужно было помочиться, потому что это было раньше, чем я обычно просыпаюсь, — затем попытался добраться до туалета. После того, как, вы знаете, провели добрых десять минут в твиттере. Мне действительно пришлось встать с кровати из-за того, насколько это было плохо… но потом мой брат был в душе, у нас не было второй в*нной… Я запаниковал, вернулся в свою комнату.

А потом, когда он вышел, мне больше не нужно было пользоваться туалетом. Вместо этого мне нужно было использовать стиральную машину и средство для чистки ковров.

Я… действительно должен встать и пописить. Запястьем я чувствую твёрдый комок мочевого пузыря — мне нужно следить за тем, как я держусь. Моя рука прижата к моему телу под неудобным углом, потому что если я ударю её о свой живот — Ой! Да, вот так — я знаю, что будет только хуже.

И… становится хуже. С каждой минутой становится хуже. Давление внутри, словно целый океан сдерживается шаткой плотиной. В*нная только снаружи, как я уже сказал, но…

Я не могу встать с кровати! Я не могу — я… напуган. Слишком напуган. Не смейся!

Каждый шум выводит меня из себя, мои глаза мечутся по сторонам, каждый раз пытаясь найти источник. После первоначального прыжка я обычно могу сказать, что это было — может быть, сушилка на кухне (я не знаю, кто стирает в 3 часа ночи. Ударьте по этому поводу. Я делала это и, вероятно, сделаю это снова) или внешний мир, или… это другой поезд. Вы должны услышать это с открытым окном…

Я пытался встать с кровати. Я вытащил одну ногу из-под одеяла… только чтобы убрать её, когда услышал ещё какой-то шум. И у меня похолодела нога. А ещё… потому что я боялся положить его на пол. Что, если бугимен схватил его!?

Да, я знаю, что на самом деле его не будет… но мой разум продолжает думать: «А что, если он есть? Или если в коридоре кто-то есть? Или, что хуже всего, пауки!

Одна только мысль заставляет меня зажмуриться и глубже закутаться в одеяло… но как только я снова затихаю, всё, что я чувствую, это мой мочевой пузырь. Ну вот и испугался. Но… в основном мой мочевой пузырь, если честно.

Я ни за что не засну, передвигаясь вот так — мои ноги корчатся под одеялом, крутя педали, как будто я на каком-то отчаянном одноколёсном велосипеде. Но я не могу поднять ноги слишком высоко — давление только усиливается. У меня начинает болеть рука от давления, оказываемого каждым бедром, толкающим пальцы внутрь. Я попытался сжать руку в кулак, но он тоже не держится, понимаете? Нет, прямо сейчас мне нужно, чтобы все мои пальцы были на передовой… потому что я думаю, что проиграю эту битву.

Это действительно становится слишком, хотя… Я чувствую, как у меня на голове образуются капли пота, и я с трудом могу нормально дышать и… о нет. Я просто почувствовал… знаешь, у тебя мурашки по коже? Например, когда вам действительно нужно идти? Эти мурашки обычно меня будят, если я играю в игру или читаю что-то — они означают, что у меня есть считанные минуты, чтобы встать и сходить в туалет. Они имеют в виду, что пользоваться туалетом будет здорово, но они имеют в виду, что у меня есть… может быть, минуты.

Я издал невольный стон. Слишком тяжело терпеть, я должен встать и идти!

Моя нога снова выскальзывает из-под одеяла на холодный ночной воздух. Звук дождя по оконному стеклу становится всё громче… как в кино. О Боже. Я не могу этого сделать — я не могу встать с постели! В дождливые ночи всегда происходит что-то действительно страшное! Мои мысли возвращаются к видео, которые я смотрел ранее в тот день. В голове пронёсся образ Насмешки Природы — этакого монстра с ютуб-канала Близнецы. Длинные усики… неестественные движения… шумы.

А если бы он был снаружи?

Моя нога скользит обратно под подушки, и мой мочевой пузырь сразу же понял, что я не встаю. Вторая дрожь — что-то, что я не часто чувствую — что-то, что я чувствовал, когда мой брат был в душе. Это действительно было сейчас или никогда. Мочевой пузырь я чувствую даже сейчас — как будто его содержимое готовится к выходу. Я чувствую, как он слегка пульсирует… Я чувствую, как он торчит у меня в животе. Я знаю, что если бы я посмотрел вниз, я бы даже смог это увидеть, но я не осмеливаюсь слишком сильно отодвигать одеяло, на случай, если я стану слишком заметным… Мне действительно нужно перестать смотреть ужасы перед сном!

Это становится слишком много сейчас. Пот каплями стекает со лба на подушку. Я громко хнычу и едва могу шевелить ногами, лишь ритмично напрягая бёдра и надеясь… О нет.

Первая… утечка. Он вытекает из меня, и я сразу чувствую его пальцами. Ткань моих шорт меняет текстуру и внезапно нагревается. Капелька… Я не хочу в этом признаваться. Капелька мочи стекает по моей щеке на матрац. Я снова стону, сжимая одеяло свободной рукой. Я должен встать сейчас, я должен встать с постели сейчас. Но… я не могу.

Я с тоской гляжу на дверь — опасаясь, что она может открыться в любую секунду. Я — О БОЖЕ, ЧТО ЭТО ЗА ШУМ?

Это… Это мой сосед по квартире возвращается в свою комнату. Моё тело похолодело в ту секунду, когда я услышала, как открылась его дверь — я никак не могу встать с постели!

Но… Если я не…

Ещё одна бусинка ускользнула от меня, следуя по тому же пути, что и первая. Я снова чувствую, как он проходит между моим средним и указательным пальцами, покрывая их недолговечным теплом, которое затем оставляет след на моём матраце. Теперь я чувствую текстуру матраца под своей попой. Удержаться теперь бесконечно труднее — моё тело уже начало ослабевать, плотина, удерживающая реку, начинает трещать… и я не могу перестать дышать так громко! Каждый вздох сопровождается своим маленьким стоном — теперь даже кусание одеяла не помогает. Я зажмуриваюсь крепче, чем когда-либо, и готовлюсь к неизбежному… Но я не упущу этого. Нет, я буду держаться до последнего момента. Мой последний бой против -

Т-это!

Я слышу пронзительный писк изо рта, когда мой мочевой пузырь просто… напрягается! Теперь он делает своё дело! Я-я-я не говорил ему это делать!

Он… Он снова это делает! О нет, о нет, нет…

Hng!

Из меня вырывается что-то тёплое. Дождь снаружи начинает немного стихать, но дождь внутри… он только начинается. Это всего лишь один… рывок, но кажется, что это нечто большее. Мои шорты тут же нагреваются и начинают цепляться за кожу между ног. Крошечный мокрый участок матраса вдруг стал теплее и больше… и я почувствовал, как вся струя прошла сквозь мои пальцы, как будто я мыл руки.

А потом дождь прекращается.

Он замолкает, если не считать моего поверхностного и быстрого дыхания, сопровождаемого случайным стоном. Я снова чувствую, как мой мочевой пузырь готовится начать пульсировать, а затем…

Нет! Я — Перестань!

Это не останавливается! Нет-нет-нет-нет-нет-нет!

Моча начинает извергаться из меня — хаотично поднимаясь и опускаясь, когда я сопротивляюсь изо всех сил, которые могу собрать. Без дождя я слышу шипение, слышу струйку! Я чувствую струю, когда она проникает в мою ладонь через ткань моих шорт. С каждым вдохом я вижу, как поток набирает силу, как будто воздух, поступающий в мои лёгкие, давит прямо на мой мочевой пузырь! Я должен остановить это! Я должен терпеть! Я упираюсь пальцами в себя и напрягаю мышцы, чтобы сдержаться!

И… это работает! Поток останавливается. Воздух снова замолкает. Я чувствую слёзы на глазах… и другую тёплую жидкость, покрывающую мою руку. Я подтягиваю одну ногу и слышу, как хлюпают мои шорты. На короткое время… всё в порядке.

Я уже проснулся, глаза смотрят прямо на мою дверь. Если я встану сейчас, это будет не так уж плохо, верно? Небольшое мокрое пятно на моих шортах, небольшое мокрое пятно на кровати… и мой сосед по квартире, кажется, замолчал. Заметьте, сушилка всё ещё грохочет на кухне в коридоре. Я… я думаю, что это делает его ещё более тревожным.

Безделье? Почему это слово пришло мне в голову — о. Это было другое видео — Thalasin — в самый неподходящий момент поразившее меня в памяти… запавшее лицо, тот факт, что музыка в видео остановилась, как только появилось изображение… Я не могу избавиться от чувства, что я войдите в… это… рядом с моей комнатой. Что, если бы я открыла дверь, а он просто стоял там!? Или, что ещё хуже, лорийское лицо? Эта щель рта… Я не мог сейчас встать. Я был слишком потрясён. По крайней мере, я был в безопасности и в тепле в постели… но мой мочевой пузырь снова покраснел, и я знал, что он вот-вот станет намного теплее.

Что ещё я мог сделать сейчас? Я знал, что не смогу пережить ночь (о чём свидетельствовали мои тёплые, тёплые пальцы), но в то же время я не мог заставить себя даже встать с постели. Я должен найти другое решение — и быстро, прежде чем мой мочевой пузырь поймёт, что я игнорирую его предупреждения. Я метаю взгляд по комнате в поисках чего-нибудь — чего угодно — для использования в качестве… аварийного резервуара… туалета.

Может быть, я должен был оставить щель в занавесках — ровно столько, чтобы впустить лунный свет — Ни за что! Это видео сказало мне даже не смотреть на него! Конечно, я знаю, что это вымысел, но сейчас я слишком напуган, чтобы не рассматривать возможность того, что это реально! Нет, я сильнее напрягаю глаза и ищу что-то.

Моя чашка? Нет, слишком маленький — и я пью из этого.

Мой чайник? Нет, я тоже из него пью.

На полу… банка красного быка. Один из больших тоже — я нашёл своего спасителя! ак!

Нет! Не сейчас! Мой мочевой пузырь снова пульсирует — я определил «туалет» — подождите ещё секунду или две!

…Он как будто услышал меня. Он перестаёт пульсировать. Я снова открываю глаза и фиксирую их на банке. Это прямо напротив моей комнаты, на полу под моим стулом — не судите строго, в вашей комнате, наверное, тоже беспорядок. Мне просто нужно встать и получить его.

Просто… должен сделать это.

Просто встань с постели.

Почему… почему я этого не делаю?

Шум ветра снаружи нарушает относительную тишину и заставляет меня полностью замереть, прекращая тряску, которой, кажется, было занято всё моё тело. мои шорты тёплые. Мой мочевой пузырь, кажется, улавливает мой внезапный страх и отказ двигаться… и я чувствую, как он готовится снова сжаться.

Я… я знаю, что произойдёт. Я ещё раз с тоской смотрю на банку, затем осторожно закрываю глаза и делаю глубокий вдох. Я падаю, сражаясь.

Первый импульс. Я немного постанываю, когда мои мышцы начинают двигаться сами по себе. Мне удаётся сдержать его, но я уже чувствую второй на пути. Мои глаза начинают крепче сжиматься, и я сильнее прижимаю пальцы к себе. Второй импульс приближается… приближается… Он здесь! Ещё один стон прорывает тишину, и на этот раз мои пальцы снова согреваются. Я чувствую, как мои внутренние мышцы совершают знакомые движения, которые обычно происходят на пластиковом сиденье над фарфоровой миской, и намеренно… но сейчас намерения нет — только протест. И всё же мышцы всё ещё стараются.

Второй импульс заканчивается, и я снова хнычу, кусая одеяло. Третий уже в пути… Я чувствую его приближение!

Я слышу, как я всхлипываю — на этот раз громко! Но что ещё более важно, я чувствую, как сквозь мои пальцы вырывается горячая волна жидкости! Э-этот пульс тоже не утихает, на самом деле это — !!!!

Становится хуже!

Резкое шипение нарушает тишину — теперь непрерывное — когда мой мочевой пузырь становится сам себе хозяином и начинает яростно опорожняться! Это похоже на удар на полную мощность по моей раскрытой ладони, выталкивающий мочу сквозь пальцы, сквозь шорты, вниз по бёдрам и… в мой матрац. Из моего лица вырывается что-то вроде «иии», когда я безрезультатно пытаюсь остановить настоящую струю тепла, которая в данный момент врезается в мою ладонь… Но теперь это бесполезно.

Я пытаюсь открыть глаза, как раз вовремя, чтобы моя спина почувствовала огромную дрожь от облегчения, когда я потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Моча теперь просто выливается из меня в мою постель. Я чувствую, как тепло течёт по моим ягодицам и впитывается в матрац внизу с очень отчётливым капающим звуком. Моё хныканье становится медленнее и больше похоже на вздохи, когда я позволяю моему мочевому пузырю делать своё дело, позволяя моим ногам и рукам обмякнуть, когда их омывает свежая моча. Спрятав нос под одеяло, я уже чувствую запах рассеивающегося пара. Это не слишком сильно — я хорошо увлажнён. Часть проблемы, я полагаю.

Я позволил моей руке упасть с паха в лужу, расцветшую вокруг моих бёдер. Бока моих шорт впитали мочу, как губку, и теперь я чувствую, как она растекается вверх и впитывается в мою футболку с рисунком тыквы. Моча всё ещё стекает вниз по моим ногам, прокладывая последовательный путь позади меня и через мою попу — или, точнее, половину моей попы. Контраст… заметен, если не сказать больше.

Лужа вокруг меня быстро растёт, я чувствую, как её поверхность поднимается и растекается — сначала мои бёдра погрузились в неё, затем медленно вверх и вниз. Поднимаясь вверх, я чувствую, как он пропитывает мою спину, поднимаясь всё выше и выше, пока не чувствую тепло вокруг грудной клетки и локтя. Рука, когда-то удерживавшая всё это, медленно проглатывалась целиком, когда лужица начала подниматься над моими пальцами, полностью погружая кончики. Вниз, конечно же, идёт моё бедро, постепенно пропитывая его всё глубже, пока моё колено не коснётся влажной тёплой поверхности. Но ещё до того, как это произошло, я почувствовал, как пар под одеялом клубится вокруг меня, согревая не только мои бока, но и живот, и другую ногу, а вскоре и всё тело ниже шеи.

Дождь снова усиливается, и струйка становится менее заметной… Я вытаскиваю руку из лужи, и она соединяется с другой, прижимая одеяло к лицу. Неудивительно, что он пахнет мочой. Который всё ещё вытекает из моего тела и не показывает признаков замедления. Наличие большого мочевого пузыря — иногда это боль. Редко, но иногда. Прямо сейчас, например, я знаю, что это будет — подожди, нет, это уже есть. Я чувствую, как мои волосы слегка дёргаются, когда они начинают впитывать… мочу. Мои рыжие кудри тянутся к луже, как будто пытаются её напиться. Я чувствую под своим плечом — когда лужа начинает достигать даже этого — Мои обычно волнистые волосы нагреваются и теряют свой обычный объём.

Я уже перестал стонать — шок и облегчение немного улеглись. Первоначальная волна облегчения ударила меня как кирпич по голове. Тёплая дрожь по моей спине оставила нечёткое, тёплое ощущение во всём теле. Теперь это чувство сменилось более буквальным теплом, хотя и только с одной стороны. Но даже придя в себя, я не собираюсь останавливаться. В конце концов, матрац уже … вы знаете. Пропитанный. Как человек в нём. Ветер снаружи снова усиливается… и я не могу не чувствовать, даже несмотря на то, что моча всё ещё вытекает из моего тела, что я сделала правильный выбор. Камень, который когда-то был моим мочевым пузырём, снова стал мягким, но отнюдь не пустым.

&&

Я открываю глаза и смотрю вперёд, намеренно решив продолжить опорожнение мочевого пузыря. Мягкая струйка под одеялами… удивительно расслабляет, и я начинаю чувствовать сонливость. Хотя, может быть, это из-за того, что я устала держаться в океане, который сейчас впитывается в мою подушку. Мне приходится немного приподнять голову, чтобы она не касалась подбородка. Дождь на улице всё сильнее и сильнее… и… не знаю, как это объяснить — очень-очень уютно. Не только дождь… ну… всё это.

Облегчение, охватившее меня, горячая лужа, которая всё ещё плещется о мою кожу, и пижама, которая продолжает расти во всех направлениях. Дождь на улице — обычно мне уже приятно — просто делает меня… таким……счастливым?

Счастливый. Это… ооо Ух ты. Тепло.

Всё ещё идёт, а-ха… Послабее, немного — что это был за звук?

О нет… Тут… не хватает кровати. Для моей лужи. Он льётся через край… на ковёр. Я слышу, как он стучит… теперь немного течёт. Я просто надеюсь, что оставил свою обувь подальше от конца кровати. Я вытягиваю одну ногу — ту, что уже в луже, — чтобы почувствовать, как далеко ушла лужа. Бесполезно — моя нога уже мокрая — я, наверное, просто оставляю следы на дне.

Это… немного грубо. Подумать только, что я лежу из-за мочи, особенно потому, что… мне так… так удобно. Я не должен чувствовать себя таким расслабленным, верно? Я чувствую, как будто мне потёрли спину — я чувствую себя расслабленным и непринуждённым, как будто весь стресс тает. Или, я полагаю, выливается. Раскат грома разрывает ночную тишину… и я почти не реагирую. Я просто… чувствую себя прекрасно.

Весь страх в моём теле, должно быть, улетучился вместе с мочой, потому что теперь я чувствую себя непринуждённо. Мой мочевой пузырь начал замедляться — струя текла прямо по ткани моих шорт (за исключением отколовшейся струи, которая, как я чувствовала, стекала по низу моей, э-э, попы). Теперь он щекотал меня, изливая прямо на внутреннюю поверхность бедра… а теперь он остановился, просто вытекая из меня. Я чувствую, как ленивая ухмылка расползается по моему лицу. Я не могу сказать, то ли моё лицо нагревается, потому что я краснею, то ли это просто пар веет над ним. Мне… мне всё равно, если честно.

Ручеёк кончился, и теперь лужа начинает просачиваться в матрац, понижая уровень воды. Я сразу же чувствую, как кожа становится холоднее, когда моча стекает на матрац подо мной. Я испустил очень, очень довольный вздох. Я почти разочарован теперь, когда всё закончилось. Я расслабляюсь всем телом и погружаюсь в матрац — ткань приветствует мою влажную кожу, словно поцелуй.

Хех, ха. Мужчина. Я натягиваю одеяло на грудь, а не на подбородок, как раньше. Страх ушёл, осталось только утешение. Просто… не думай, что это… ну, пи. Телесные отходы. Грубо, да — не думайте об этом. Просто наслаждайтесь теплом.

Хааа…

Я опускаю всё ещё влажную руку обратно под одеяло, и она снова оказывается у меня между ног. Я нежно прикусываю губу и… приказываю моему мочевому пузырю напрячься. Тепло возвращается обратно, чтобы снова поприветствовать мои пальцы на несколько секунд, как поцелуй на прощание от того удобного, удобного опыта. Мои шорты снова становятся тёплыми, и я хихикаю. Теперь на этой кровати о-очень удобно… Я просто хочу… потрогать пальцами шорты. И потереть… совсем немного. Ммм, да — это … мило …

* * *

Я знаю, к чему ты думаешь. Извините, что разочаровал — но я был слишком удобен, чтобы выполнить это. Прежде чем я приложил какие-либо усилия, я потерял сознание. Когда я проснулся, моя рука была в шортах, всё ещё влажная, но намного холоднее, чем я помнил. То, что прошлой ночью было таким уютным, теперь стало довольно прохладным, за исключением того места, где моё тело лежало неподвижно и сохраняло тепло. Утренний свет, проникавший сквозь мои тонкие занавески, отражался от всего моего тела, когда я сбросила одеяло, которое тоже не ускользнуло от влаги.

К счастью, страх, удерживавший меня в постели, теперь прошёл. На самом деле я чувствовал себя немного глупо. Я сел, скрестив ноги, и восхитился огромным мокрым пятном, которое я… полупреднамеренно оставил на своей кровати. Он был брошен почти сверху вниз — по всему дну, никогда не доходя до моей подушки. Мои всё ещё влажные волосы прилипли к шее и спине. Мои шорты цеплялись за мою кожу — моя рубашка тоже цеплялась за одну половину меня, как объятие, которое длится слишком долго. Запах… был не так плох, как я ожидал. Почти приятный в своей мягкости — да, странный, заткнись.

По крайней мере, мне не нужно было мочиться, когда я просыпался, как обычно по утрам.

Нет, я собирался сделать это на этот раз.

Не знаю, почему я снова решил лечь в постель…

*003*2021-10-18 23:35

{{5 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Между прочим, у вашего персонажа от первого лица есть имя?

}}

Назовём её Луна :D

*009*2021-10-20 09:05

{{19 октября 2021 г. в 5:35 утра г-жа Тито сказала:

Если есть время, вспомните Позу Свободы.

}}

Не могу поверить, что ты уже забыл позицию Победы ;__;

Спойлер

&&

Это важное напоминание куплено для вас Министерством США по защите американского достоинства.

