Школьный кошмар

Автор: Alex62 [x]

*000*2019-12-27 03:54

Джейден учился в старшей школе, и у него были выпускные экзамены. Он был одет в короткие джинсовые шорты и красную рубашку. Несмотря на то, что он был старшим, он был низкорослым для своего возраста.

Когда он вошёл в экзаменационную комнату, он сел сзади и скрестил ноги. Джейден нервничал, что ему нужно было хорошо поступить, чтобы поступить в хороший колледж. Он достал бутылку с водой и сделал из неё большой глоток. Он просидел там 5 минут, прежде чем вошёл учитель, мистер Джексон.

Мистер Джексон принял участие и раздал экзамены. «Теперь никаких телефонов вообще, и если у вас есть один, выключите его, и он подходит к любому другому электронному устройству, и дайте его мне, также никто не может выйти из комнаты, — сказал мистер Джексон, — теперь вы можете начинать».

Нервно Джейден открыл тестовую тетрадь и принялся за работу. Джейден раздвинул ноги и почувствовал покалывание в мочевом пузыре. Ему нужно было пописить, но это было неплохо, так что он отложил это на задний план. Снова закинул ногу на ногу на случай, если он вернётся к работе.

Через полтора часа Джейден почувствовал, что у него всё хорошо. Он остановился и сделал ещё один глоток воды, которая теперь стояла на его столе. Он раздвинул ноги, чтобы попить воды, что было огромной ошибкой. С этим и глотком воды он понял, как сильно ему нужно было помочиться. Он быстро перекинул левую ногу через правую и дёрнул левой ногой, чтобы отвлечься от потребности в туалете.

Джейдену пришлось так сильно помочиться. Оглянувшись вокруг, чтобы увидеть, не наблюдает ли кто-нибудь за ним, и увидел, что никто не принадлежит ему, переместил левую руку с колена на промежность. «Слава богу, я сзади», — подумал Джейден. Когда он снова начал работать над своим экзаменом, он почувствовал, как просачивается в свои трусы.

Джейден вцепился рукой в ??колени так сильно, чтобы остановить поток, что мог поклясться, что оставил следы на своей одежде. Он услышал над собой тихий голос: «Ты в порядке, Джейден?» — спросил мистер Джексон, стоявший у стола Джейдена. Джейден быстро убрал руку. — Я в порядке, сэр, — сказал Джейден. Мистер Джексон выглядел обеспокоенным поведением Джейдена, но сказал: «Возвращайся к работе» и ушёл.

Наблюдая за тем, как он уходит, Джейден почувствовал ещё одну течь, но на этот раз дольше. Он вернул руку на корточки и только тогда, когда понял, что больше не протечёт, передвинул руку, чтобы посмотреть на свои короткие джинсовые шорты. На его коротких джинсовых шортах было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. — F###, — пробормотал Джейден себе под нос. Он скрестил ноги, чтобы скрыть это.

Размахивая ногой, Джейден знал, что если он вскоре не пойдёт в в*нную, то промокнет насквозь. Таким образом, он привлёк внимание мистера Джексона, и он подошёл к столу Джейдена. «Можно мне пойти в туалет, сэр?» — спросил его Джейден, как только он оказался за своим столом. «Вы знаете правила здесь, только после того, как закончите экзамен».

«Но, сэр, пожалуйста, это чрезвычайная ситуация», — взмолился Джейден. «Нет, Джейден, если вы не хотите 0», — сказал мистер Джексон. Джейден вздохнул, когда мистер Джексон ушёл.

Джейден снова скрестил ноги и сделал всё возможное, чтобы удержаться, когда вернулся к работе. Ему удалось продержаться ещё 10 минут, и мистер Джексон объявил: «Осталось 5 минут». Джейден улыбнулся, думая, что у него это получится, но, к своему ужасу, он понял, что не может раздвинуть ноги, не намочив свои короткие джинсовые шорты, не говоря уже о том, чтобы встать. Джейден закрыл глаза и вздохнул, расправляя ноги. Он почувствовал, как тёплая влажная моча покинула его тело и пропитала его короткие джинсовые шорты. Он намочил его серые трусы и шорты, образовав лужу на сиденье. Как только она заняла его место, она упала на пол, образовав лужу вокруг стула.

Это было так приятно, что ему пришлось издать стон удовольствия. Примерно через час он закончил мочиться. Джейден открыл глаза, когда закончил, и увидел всех, включая мистера Джексона. Смущённый, он вскочил со своего места, когда он встал, его моча капала по его ногам, оставляя ещё одну лужу мочи у его ног. Все начали смеяться, смущённый Джейден выбежал из комнаты в в*нную.

Однажды в ларьке он посмотрел на свои короткие джинсовые шорты и увидел, что они промокли, со слезами на глазах снял их, обнажив свои серые трусы. Он посмотрел на них и увидел, что они тоже промокли. Джейден сидел на унитазе в одних трусах и, скрестив ноги, плакал и думал, что делать.

