Как писить стоя

Автор: bibibibi [x] (-)

*000*2021-01-14 04:37

Я нашёл это на Medium

Фрэнк перелез через перила, расстегнул молнию на джинсах и помочился золотым потоком в закат.

На фоне сумеречной долины внизу это производило впечатляющее впечатление. Я машинально потянулась за фотоаппаратом, но оставила его в машине вместе с вином, которое мы пили на фоне этого живописного вида.

«Это вершина мужественности, прямо здесь!» — воскликнул Фрэнк, откидываясь назад и целясь в звёзды. Его дух, как сверкающая дуга, летящая над пропастью — слово, которое я никогда больше не услышу, не подумав об этом моменте, — воспарил и возвысился. Он был на вершине мира.

Изображение для поста

Изображение для поста

Я скорее думал, что высадка на Луну была высшим достижением человечества, и лично я вообразил, что некоторые из вещей, которые мы сделали ранее в тот день, могли создать непревзойдённый уровень блаженства, но это было так: пьяное стояние на краю обрыва и пописить с него было так хорошо, как получилось.

Его поток уменьшился, снова начался, а затем уменьшился в брызгах, когда он вытряхнул последние несколько капель. Я представил себе, как жители далеко внизу слушают звуки своих жестяных крыш и изумлённо благодарят Господа за влагу, падающую с ясного неба. У Шекспира была бы подходящая фраза для описания славы. «Он капает, как нежный дождь», возможно.

Он отстранился и улыбнулся мне. «Твоя очередь».

«Мне?» — взвизгнул я. — Но… нет возможности… я не могу.

«Конечно вы можете. Мёртво легко. Сними трусы».

В своё оправдание, Ваша Честь, я выпил больше пары бокалов дешёвого шардоне, я был на грани разорения, а вокруг никого не было.

— Я буду держать тебя, — сказал он. — Ты будешь прав.

Прежде чем я успел обдумать разумность своих действий, я вылез из трусиков. Фрэнк взял их, сунул в карман и держал меня, пока я неловко перелезала через перила. Боже, этот металл был холодным.

Он зацепился ногой за столб, обхватил меня руками, и я осторожно проковылял вперёд, пока не оказался там, где был он. Прямо на краю.

— Не смотри вниз, — сказал он мне.

Конечно, у меня опустились глаза. Вместе с моими надеждами на долгую и счастливую жизнь. Это был мой путь. Колёса через пустоту в брызгах мочи. По крайней мере, моё нижнее бельё будет чистым.

Фрэнк задрал мою юбку. Его голос понизился и стал успокаивающим, ровным.

«Всё нормально. Я понял тебя. Раздвинь свои ноги. Чуть шире.

Я передвинул ноги на уступе и направил колени на восток и запад.

— Хорошо, — сказал Фрэнк. «Теперь раздвинь удила, потяни пальцами вверх, чтобы прицелиться, и щёлкни».

Как, чёрт возьми, он стал авторитетом в женской анатомии? Что ж, я мог бы вспомнить какую-то близкую работу, которую он проделал ранее, но это была экспертная техника. Я сделал пометку, чтобы позже расспросить его, как именно он получил это знание. Но во-первых, мой мочевой пузырь достиг этой неотложной стадии. Мы были всего в нескольких шагах от запуска.

Я протянул две руки вниз и потянул «свои биты» в обе стороны. Мои колени раздвинулись ещё шире. Его руки были успокаивающей стальной лентой вокруг моих бёдер.

«Подтяни пальцами», — скомандовал он. «Надо целиться наружу, а не вниз».

Он смотрел вниз через моё плечо, но если он мог видеть под этим углом больше, чем несколько светлых локонов, то у него всё было хорошо.

Я подтянула пальцы, наклонила таз и поддалась давлению. Дорогой читатель, я стал пожарным шлангом.

Не скажу, что это был мой лучший момент, но не плохой. Я не мог прицелиться ни в небо, ни даже в горизонталь, но ручей вырвался наружу, тонкий и чистый, широкой щелью расчищая край мира у моих ног, и изгибаясь в долину, блестя в последние золотые лучи солнца перед тем, как исчезнуть в сумеречном мире внизу.

«Уууу!» — крикнул кто-то. Это был я.

Вот что значит быть мужчиной, подумал я. Я надавил сильнее. Моя сверкающая дуга поднялась, а затем опустилась, теряя свою силу по мере опорожнения мочевого пузыря.

— Большой конец, — сказал Фрэнк мне на ухо. «Вытолкни его и перестань чистить».

Чёрт возьми, где он научился этому?

Я вытолкнул последнюю и зажал себя. Одна-две капли упали на камень у моих ног, но на этом всё.

Фрэнк наклонился, взял одну из моих рук и направил её к перилам позади нас. Он помог мне перебраться, а затем последовал за мной обратно в безопасное место.

Я раскрыла руки и подняла лицо для поцелуя. Он почувствовал вкус сладкого вина. И победа.

Бритни

