Отчаянные времена в колледже Святой Екатерины

Автор: fullbladder

*000*2025-07-13 13:31

«Не веди себя непослушно, а то мадам заставит тебя пить воду перед выпускным экзаменом».

«Будь вежлив, чтобы мадам не пересадила тебя».

Приглушённые предостережения новых однокурсниц эхом отдавались в голове Джозефины, пока она приходила в себя после изнурительного первого дня в новом колледже. Она вспоминала, как оказалась в колледже Святой Екатерины, предназначенном исключительно для девушек до 25 лет.

После успешной учёбы в старшей школе и получения стипендии для поступления в хороший государственный университет, Джозефина на первом курсе сбилась с пути. Были вечеринки, прогулы, даже никчёмный парень, который изменил ей через несколько дней после того, как он лишил её девственности. Сплетни имели свойство распространяться в семейном кругу, особенно когда старшая кузина заканчивала докторскую диссертацию в том же учебном заведении, и неизбежное исключение Джозефины быстро привело к тому, что её богатая, религиозная и серьёзная тётя из Нью-Брансуика обратилась за помощью к сестре Анджеле. Через Анджелу Хелен пожертвовала своей альма-матер десятки тысяч долларов.

Джозефин разделась до бюстгальтера и трусиков, прежде чем полюбоваться собой в зеркало. Прошло два месяца с её первой попытки секса, и она честно скучала по мужским прикосновениям Криса. Несмотря на то, что он был полным придурком, за два месяца их знакомства он пробудил в Джозефин женщину. Выросшая в строгой католической семье, Джозефин единственным интимным опытом до колледжа был пьяный поцелуй после вечеринки с кавалером выпускного бала её лучшей подруги. Несмотря на то, что Джозефин почти отключилась на шезлонге у бассейна, когда Медведь поцеловал её, Лиза всё равно сдёрнула её со стула и столкнула в бассейн.

Резкое нырки в холодную воду привели к тому, что Джозефин нечаянно опорожнила полный мочевой пузырь в своём светло-голубом выпускном платье. Она плескалась в воде, истерично смеясь, пока писила в бассейн родителей Лизы (которые, как назло, были в командировке). Веселье Джозефины только сильнее разозлило её лучшую подругу, но Лиза перенаправила свой гнев на своего парня, с которым встречалась два года.

После того, как Джозефина наконец вылезла из бассейна, пара её подруг упомянула о странном запахе. Не желая, чтобы кто-то догадался, что она обмочилась, Джозефина взяла одно из полотенец Лизы и отвезла её мокрую задницу домой на Uber. К счастью, родители предположили, что она проведёт ночь у Лизы, и легли спать. Ей удалось залезть через открытое окно спальни, переодеться в сухую пижаму и проспаться после четырёх выпитых напитков. Утром она сказала матери, что они с Лизой поссорились, и она отвезла её домой на Uber, что было полуправдой.

Любуясь собой в зеркало, Джозефина расстегнула бюстгальтер и бросила его на пол. Затем она спустила трусики и позволила им упасть на ноги. Она быстро провела пальцами по лобковым волосам, слегка поглаживая клитор. Она забыла взять с собой бритву; она мысленно отметила, что нужно купить её в субботу, когда пойдёт за продуктами. Джозефина массировала правую грудь левой рукой. За последний год её фигура заметно пополнела – прибавка в несколько фунтов в колледже стала приятным бонусом: теперь её задница и грудь привлекали больше внимания парней.

Осознав, что дверь не заперта, а Мари, её соседка, обещала забрать её, когда компания пойдёт ужинать, Жозефина резко прекратила мастурбировать и завернулась в полотенце. Она надела шлёпанцы для душа и вышла из комнаты. Подойдя к в*нной, она осознала, насколько полон мочевой пузырь – она не ходила туда с утра. Она ненадолго остановилась, а затем продолжила путь мимо кабинки. Облегчение в туалете и немного самолюбования были желанным дополнением к любому горячему душу.

*002*2025-07-14 04:29

После долгого душа, завершившегося самоиндуцированным оргазмом (она прикусила губу, чтобы сдержать стоны), Жозефина вышла из в*нной и обнаружила Мари, ожидающую её в коридоре. Её игривый, похотливый взгляд и «о, свеженькое мясо» в адрес завёрнутой в полотенце Жозефины в конечном итоге привели к непринуждённому ужину с новыми друзьями. Они были рады пополнить свою группу симпатичной пышнотелой брюнеткой ростом 175 см. Однако они снова предупредили её о строгой директрисе, мадам Дюбуа. Ей велели следовать трём «П»: всегда приходить на занятия пунктуальной, презентабельной и подготовленной. Кроме того, необходимо было регулярно выполнять четвёртое «П» – регулярно ходить в туалет. У мадам были интересные способы наказания непослушных учениц, и многие юные леди усвоили нелёгкие уроки за эти годы.

Измученная первым днём, Жозефина совершила ошибку, прилёгши на несколько минут на кровать после ужина. Спустя несколько часов она проснулась от разговоров девочек в коридоре, идущих на занятия. Крысы! Она забыла завести будильник! К тому же, она не сделала НИ ОДНОГО домашнего задания! Шёл второй день, и она уже попала в беду! Она быстро накинула клетчатую юбку и белую блузку поверх серого бюстгальтера и трусиков, заправив их как можно плотнее. Она почувствовала, как её мочевой пузырь протестует, проводя руками по длинным волосам – времени на расчёсывание или мочеиспускание не было. К счастью, её школьная сумка была собрана ещё со вчерашнего дня. Она схватила её и выбежала за дверь, сбежала вниз по лестнице и выбежала из жилого корпуса.

Жозефина опоздала в класс всего на минуту, когда сестра Винни начинала урок. Она виновато бросилась к пустой парте во втором ряду и села, надеясь, что успеет незаметно сделать домашнее задание до того, как учительница придёт проверить. Не повезло.

Мадам Дюбуа вбежала в класс, как только Жозефина села. Она указала на неё и скомандовала: «Эй, вставай!»

Жозефина встала и отошла от парты, в ужасе от того, что будет дальше. Ноги у неё задрожали, когда она вспомнила, что не писила с пяти утра предыдущего дня – в общем душе.

Мадам Дюбуа была высокой пожилой женщиной. С грудью 40D и подтянутой фигурой она всё ещё привлекала внимание даже в свои пятьдесят. Сегодня на ней был лавандовый брючный костюм с пряжкой размером с Техас.

«Юная леди, я только что видела, как вы пробежали мимо моего кабинета и опоздали в класс. Что вы можете сказать в своё оправдание?»

Жозефина могла лишь заикаться в панике. «П-простите, я проспала».

На лице мадам Дюбуа отразилось отвращение. В её колледж поступила новая глупая хулиганка! Ничего, она быстро разберётся с этой непослушной девчонкой.

«Анжела, принеси мне набор для наказания за первое нарушение». Жозефина с ужасом поняла, что завуч, которая дружила с её тётей, несёт к её столу коробку. Мадам открыла её, достала две бутылки воды по 500 мл и велела Жозефине быстро выпить.

Класс наблюдал, как Жозефина осушила обе бутылки за три минуты, а затем вернулась за парту, следуя инструкции. Затем мадам достала из коробки металлические наручники и попросила Жозефину приковать её левую руку к парте. Дрожа от страха перед происходящим, она послушно выполнила задание. Затем мадам достала из коробки последний предмет – ключ от наручников – и передала его сестре Винни. «За пределами горящего здания её нельзя отпирать до конца урока. Понятно?» Учительница кивнула, и мадам снова повернулась к Жозефине.

«Мэм, поскольку это ваш первый проступок, у вас будет возможность извлечь урок из этого лёгкого наказания. Однако все последующие проступки повлекут за собой наказания на выпускных экзаменах в декабре. Вы уже отстаёте, так как присоединились на три недели позже, поэтому дальнейшее плохое поведение вполне может привести к провалу семестра. Понятно?»

Жозефина кивнула. «Пожалуйста, мадам, дайте мне хоть один шанс…» Её мочевой пузырь яростно протестовал, а до её освобождения оставалось ещё больше 70 минут!

«ТИШЕ! Как я уже сказала, это ничего — вы скоро увидите, как плохо могут обстоять дела с непослушными девочками! А теперь ни звука, иначе я попрошу сестру Анджелу принести вам ещё две бутылки воды!»

Джозефина благоразумно закрыла рот и подождала, пока две старшие женщины выйдут из класса. Сестра Винни была моложе и казалась менее строгой. Во время урока Джозефина заметила, как та бросает на неё сочувственные взгляды. Джозефина также заметила, что другие девочки смотрят в её сторону – это было потрясающее зрелище. Сможет ли красавица, сидящая в передней части класса, дотянуть до конца, не замочив юбку?

Литр воды протекал через Джозефину с пугающей скоростью. Она выпила так много натощак, что её мочевой пузырь, естественно, быстро наполнился. В середине урока она пританцовывала на стуле, сжимая ноги, пытаясь сосредоточиться на уроке английского. Желание схватиться за пах было непреодолимым, но она сдержалась, сжав руки в кулаки, не желая терпеть унижение от прикосновения к своим гениталиям перед одноклассниками. Поскольку её тяжёлое положение становилось всё хуже, вскоре у неё не останется другого выбора, кроме как прибегнуть к помощи пальцев, чтобы контролировать мочевой пузырь.

Жозефина с завистью смотрела, как 19-летняя блондинка Сара отпросилась в туалет и неторопливо вышла из класса, взяв с собой пропуск. С каждой минутой её мочевой пузырь наполнялся всё больше, подталкивая её всё ближе к неловкому инциденту с недержанием мочи за партой. Её заплаканные глаза были прикованы к большим часам перед классом. Чуть не расплакавшись от боли, которую причиняла недержание мочи, Жозефина мечтала, чтобы секунды бежали чуть быстрее. Как же было бы здорово наконец-то присесть на унитаз в конце коридора и выпустить накопившуюся за шестнадцать часов мочу!

В довершение всего, сестра Винни решила проверить домашнее задание за двадцать минут до конца урока. Она медленно двинулась по проходам, проверяя список учеников. Даже в своём отчаянном положении Жозефина не могла не заметить, насколько привлекательна её учительница. Ей было чуть за тридцать, и она была невысокой, 160 см. Тем не менее, у неё всё ещё была подтянутая филиппинская фигура с правильными изгибами. Джозефина не могла перестать думать о чём-то, пытаясь сохранить достоинство. Неужели её хорошенькая учительница когда-нибудь так отчаянно хотела пописить? Неужели она когда-нибудь мочила штанишки?

Сестра Винни наконец добралась до стола Джозефины и посмотрела на пустые страницы. Плача, её ученица молча покачала головой. Чувствуя глубокое сочувствие к бедной связанной девочке и не желая, чтобы бедняжка подвергалась дальнейшим наказаниям, она кивнула. «Хорошо, всё готово, спасибо», — и попыталась перейти к следующей парте. Джозефина отчаянно схватила её за руку свободной рукой.

«Пожалуйста, мне очень нужно идти!» — взмолилась Джозефина, слёзы текли по её щекам. Сестра Винни беспомощно пожала плечами. «Извини, я действительно ничего не могу сделать — правила есть правила». Она вырвалась из отчаянной хватки студентки и продолжила путь по проходу. Жозефина почувствовала, как её горячая моча подступает к самому краю уретры, и наконец схватила себя за влагалище, чтобы предотвратить неминуемое протекание в трусики. Её мочевой пузырь был настолько полон, что она была уверена, что любая протечка означала бы выход всего потока. Сможет ли она как-то продержаться последние пятнадцать минут?

Первые взгляды одноклассниц превратились в откровенные изумлённые взгляды. Прекрасная молодая леди, сжимающая вагину, явно была на грани серьёзного происшествия. Никто не хотел пропустить представление. Некоторые девушки даже с нетерпением надеялись на него. Рианнон, сидевшая прямо за Жозефиной, прижимала кулак к своей промежности. Она постоянно мучила бедную Жозефину шёпотом «пссссссс» на ухо, нежно поглаживая клитор во время занятия. Она не могла поверить своей удаче этим утром – место в первом ряду на самом лучшем представлении на земле!

За десять минут до конца урока Жозефина больше не могла сдерживать позывы мочевого пузыря. Она спустила струйку в трусики. Неловко ёрзая на стуле и тихонько застонав, она кое-как держалась. Сестра Винни беспомощно взглянула на часы. Она знала, что Мадам будет следить за коридором и, скорее всего, заглянет ближе к концу урока, чтобы убедиться, что Жозефину не отпустят раньше времени. Мадам тоже не стеснялась наказывать учителей.

Затем, когда до конца урока оставалось меньше пяти минут, всё закончилось. Жозефина окончательно проиграла битву. Из неё вырвался второй толчок, и ослабленные мышцы мочевого пузыря не смогли сдержать огромный объём мочи ни на секунду. Мощный поток мочи пропитал юбку Жозефины и с шумом обрушился с её стула на пол. Бедная ученица разрыдалась и от стыда уткнулась лицом в свободную руку, когда её мочевой пузырь опорожнился в одежду. Она только что пережила величайшее унижение – обмочилась прямо на уроке. Аромат её мочи наполнил класс, и девочки с энтузиазмом вскакивали из-за парт, чтобы лучше рассмотреть. Класс был похож на зоопарк: девочки кричали, смеялись, тыкали пальцами, не веря своим глазам. Рианнон воспользовалась хаосом, чтобы залезть в трусики и как следует потереть себя, достигнув долгожданного оргазма. Она ахнула от удовольствия, оставляя мокрое пятнышко в трусиках.

Как и ожидалось, мадам Дюбуа вошла в класс, пока Жозефина страдала от несчастного случая. Она приказала сестре Винни снять наручники и велела сестре Анджеле найти уборщицу по системе громкой связи. Через несколько мгновений динамики по всей школе ожили, и раздался голос сестры Анджелы: «Уборщица, срочно нужно убрать туалет в классе 122. Повторяю, уборщица, вы нужны в классе 122».

Мадам и сестра Винни быстро привели класс в порядок, велев девочкам собираться и отправляться на следующие уроки. Несмотря на то, что наручники были сняты, Жозефина застыла на месте, испытывая крайнее унижение. Её горячая, мокрая юбка быстро остывала. На полу образовалась огромная лужа, которая растеклась по более чем половине парт, и другие девочки предусмотрительно убрали всё с пола. К сожалению, сумка самой Жозефины была вся в моче – она была слишком сосредоточена на том, чтобы остаться сухой, чтобы беспокоиться об этом.

Наконец, остальные ученики покинули класс, и появился уборщик с тележкой. Мадам подняла Жозефину из-за стола, и ей пришлось вытерпеть странный взгляд молодого уборщика, прежде чем он принялся убирать её огромную лужу. Мадам отпустила Жозефину до конца дня, оставив её окоченевшей до общежития в мокрой юбке.

*004*2025-07-22 00:14

К счастью, мокрый путь обратно в спальню Жозефины прошёл без происшествий. У остальных девочек был второй из четырёх уроков по пятницам, так что она была спасена от дальнейшего унижения. Как бы она ни старалась, она не могла отвлечься от жестокой реальности: она обмочилась на уроке во второй день в школе Святой Екатерины. Новость наверняка распространится со скоростью лесного пожара, и сегодня днём ей придётся встретиться с однокурсницами.

Заперев за собой дверь, она встала перед зеркалом, прежде чем снять мокрую юбку. Спереди всё было не так уж плохо – внизу юбки виднелось небольшое прямоугольное мокрое пятнышко. Однако её задница была совершенно мокрой. Она расстегнула юбку и осмотрела свои грязные серые трусики. Огромное мокрое пятно покрывало почти всё её нижнее бельё. Она легонько погладила себя через мокрую ткань – было странно эротично видеть себя в мокрых трусиках после такого публичного инцидента на уроке.

Она была непослушной девчонкой, которую заставили пить воду и приковали наручниками к парте. Из-за опоздания и отказа от утреннего туалета она даже не смогла продержаться до конца урока. Она вспомнила сочувствующие взгляды сестры Винни. Она вспомнила любопытный взгляд молодого, красивого уборщика. Её трение усилилось, и через минуту она кончила. Застонав, всё ещё сжимая киску, она отступила назад и упала на кровать. «Ммм», – простонала она, отпуская влажные трусики и поднося влажные пальцы к носу. Она вдохнула сладкий аромат собственной мочи и облизала пальцы. Опьяняющая смесь женских соков и мочи чуть не подтолкнула её ко второму сеансу мастурбации.

Однако она удержалась и поднялась на ноги. Ей снова нужно было в туалет. Она на мгновение задумалась о том, чтобы просто сбегать в туалет в её нынешнем состоянии, но решила, что это слишком рискованно. Меньше всего ей хотелось, чтобы кто-то из девушек увидел её мокрые трусики. Она расстегнула блузку, сделав мысленную заметку постирать после душа. Может быть, раз уж сегодня день без сюрпризов, она сможет сходить в магазин за продуктами и бритвой, начав стирку. Если она поторопится, то закончит свои дела до того, как кто-нибудь вернётся домой. Возможно, ей стоило сказать девочкам, что она пропускает ужин, и просто съесть часть продуктов в одиночестве. Она быстро завязала полотенце поверх нижнего белья и, схватив сменную одежду, вышла из спальни.

Открыв дверь в*нной, Джозефина с удивлением увидела уборщицу, которая что-то вытирала. «Ой!» – воскликнула она, роняя одежду на пол. Она поспешно наклонилась, чтобы подобрать шорты и футболку с кафельного пола. К сожалению, резкое движение расстегнуло полотенце, и удивлённая латиноамериканка лет тридцати, чуть за двадцать, увидела свои мокрые трусики. Покраснев как свёкла, Джозефина пробормотала извинения и прикрыла полотенцем промежность. Она промчалась мимо уборщицы, не обращая внимания на её «Всё в порядке, дорогая. Иногда случаются несчастные случаи».

Её ослабленный мочевой пузырь, казалось, почувствовал, что она рядом с унитазом, и снова начал срочно опорожняться в трусики. Джозефина юркнула в ближайшую кабинку, не потрудившись закрыть дверь, и упёрлась мокрой попой в сиденье. Она вздохнула и бурно пописила в нижнее бельё, больше не беспокоясь о том, что уборщица знает, что она обмочилась. Она тихонько всхлипнула, закончив писить – ну почему её жизнь такая ужасная?

«Ты в порядке, милая? Можно войти?» Побеждённая, Джозефина ответила, что может. Она наблюдала, как взгляд привлекательной дамы проследовал по каплям на полу до Джозефины, сидящей на унитазе в мокрых трусиках. Её ноги были раздвинуты, открывая уборщице её блестящую промежность.

Джозефина указала на свою киску. «Извини, я просто потеряла контроль…» Женщина понимающе кивнула, представившись Кармеллой.

Она обняла Джозефину на унитазе. «Всё в порядке, у всех иногда случаются несчастья».

Интимные объятия только усилили рыдания Джозефины. Такая непослушная девчонка не заслуживала такой доброты. «М-мне жаль, что я пописила на…» Она указала на мокрый след за Кармеллой. Женщина успокоила её и вытерла слёзы. «Дорогая, это неважно».

Кармелла отошла от туалета, широко расставив ноги, и задрала юбку своей коричневой униформы, обнажив кружевные белые трусики. В качестве развлечения она регулярно пила воду во время смены, избегая мочеиспускания до самой уборки последней кабинки. Часто она ходила прямо в трусиках. Если ей было особенно не по себе, она делала это в душе.

Но это было впервые – мочиться на глазах у студентки. Кармелла закрыла глаза и расслабила полный мочевой пузырь. С облегчением вздохнув, она с силой помочилась, раздав громкий плеск на пол. Жозефина в шоке наблюдала, как красавица открыто мочится, ни о чём не беспокоясь. Густая струя текла между её ног, постепенно замедляясь, превращаясь в серию горячих толчков. Наконец, её мочевой пузырь опустел, и она, содрогнувшись от удовольствия, открыла глаза. Она взяла туалетную бумагу и вытерла ноги, прежде чем опустить юбку на место.

«Что ж, похоже, мне тут придётся помыть пол», — сказала она с ослепительной улыбкой. «Почему бы тебе не принять душ, а я пока закончу свою работу?»

В шокированном молчании Джозефина кивнула и прошла мимо доброй женщины. Возможно, несчастные случаи — это не такая уж большая проблема.

*005*2025-07-24 05:28

Возвращаясь в лекционный зал в субботу утром, Джозефина не могла сдержать слёз. Казалось, ей негде было передохнуть. Как и планировалось, после душа она постирала вещи и сходила по магазинам, а затем вернулась в свою комнату (сделав последний раз в туалет) до возвращения соседок по общежитию. Как и ожидалось, новость о её несчастном случае разнеслась по всему кампусу, но реакция оказалась неожиданной. Девушки стучали в дверь Джозефины, пока она не открыла. За этим последовало удивительное проявление заботы, утешения и сочувствия.

Молодые девушки поделились своей ненавистью к мадам Дюбуа и подробно рассказали о своих несчастных случаях (и почти несчастных случаях) из-за её жестоких наказаний. Чувствуя себя лучше, Жозефина присоединилась к ним в столовой, но, вернувшись с ужина, обнаружила в своей электронной почте ужасное письмо. Мадам Дюбуа просила её явиться в кампус следующим утром для дальнейшего наказания!

Жозефина убедилась, что завела будильник и сходила в туалет перед тем, как выйти из общежития. Она невольно подумала о том, как жестока эта Сучка Дюбуа! Разве её недостаточно наказали? Ей нужно было наверстать упущенное за вчерашний день, а теперь её будут унижать ещё больше? За что? Жозефина, вся вскипев, быстро направилась в кабинет директора.

Несмотря на то, что она пришла на десять минут раньше, мадам Дюбуа уже была там. И её сопровождала очень нервная сестра Винни.

«Отлично! Мы все сегодня пришли вовремя», — воскликнула мадам, бросив нахальный взгляд на Жозефину. «Давайте начнём, ладно? Сестра Винни, не хотите ли начать?»

Жозефина в замешательстве посмотрела на свою учительницу обществознания, надеясь, что она скоро что-нибудь объяснит. Её первоначальный гнев на мадам Дюбуа сменился полным недоумением. Сестра Винни взглянула на Жозефину, а затем снова на мадам Дюбуа. «Д-да, конечно. Я должна извиниться перед вами обеими. Похоже, я неправильно выполнила проверку домашнего задания Жозефины».

Проверка домашнего задания! В суматохе дня Жозефина совершенно забыла, что её чуткая учительница поставила ей зачёт! Но как Чокнутая Дюбуа об этом узнала?

Мадам Дюбуа кивнула. «Да, Жозефина, твоя честная одноклассница – её имя останется неизвестным – сообщила мне об этом возмутительном поступке после того, как я вернулась в свой кабинет после… скажем так… уборки. Во время обеденного перерыва я надавила на сестру Винни, и она призналась, что прикрыла тебя – твоё второе нарушение, если быть точным».

Сестра Винни начала всхлипывать. В животе у Жозефины запорхали бабочки. Мадам ждала ответа Жозефины, а затем продолжила, не дождавшись её ответа.

«Я буду считать, что ваше отсутствие протеста означает подтверждение признания сестры Винни. Поскольку вы обе виновны в этом инциденте, будет справедливо наказать вас обеих вместе. Вы обе должны отправиться в класс сестры Винни и переодеться в ожидающие вас там трусы – вам разрешено оставаться только в нижнем белье. После этого вы должны будете пить воду через равные промежутки времени, пока одна из вас не намочит штаны. Женщина, которая останется сухой, сможет воспользоваться туалетом, пока другую будут шлёпать. Всё ясно?»

Испуганные женщины кивнули, и троица направилась по коридору. Как и было обещано, там были две пары бежевых брюк, большой кувшин с водой и два высоких стакана. Кроме того, в конце класса стоял молодой уборщик Джеймс со своей тележкой.

Мадам Дюбуа жестом указала им на брюки. Сестра Винни взглянула на Джеймса и открыла рот, чтобы возразить, но тут же опомнилась. Следуя инструкции, женщины разделись до бюстгальтеров и трусиков и туго затянули шнурки на бежевых хлопковых брюках. Жозефина не удержалась и украдкой взглянула на загорелые трусики учительницы, пока та переодевалась. Она надеялась, что сегодня несчастный случай случится именно с этой старшей.

Джеймс шагнул вперёд и вылил содержимое большого кувшина в два стакана. Затем он перевернул трёхминутный таймер и поставил его на стол. Женщины должны были выпивать по стакану воды каждые пятнадцать минут. Если вода не будет выпита в течение трёх минут, им полагался штраф в виде дополнительного стакана.

К счастью, мадам Дюбуа вышла из класса, оставив Джеймса за главного. Хотя он и следовал правилам ради сохранения работы, он был дружелюбным и обаятельным парнем. Жозефина чувствовала к нему влечение – он был, вероятно, всего на пару лет старше её. Затем она вспомнила, что он видел, как она вчера обмочилась, и заставила себя не допустить подобного конфуза сегодня.

Даже в присутствии мужчины дамы чувствовали себя более комфортно, разговаривая друг с другом, пока мадам Дюбуа не было. Пятнадцать минут пролетели незаметно, и Джеймс снова наполнил их бокалы. Мадам Дюбуа велела ему не выпускать девушек из виду, поэтому, выпив, они втроём спустились на кухню, чтобы наполнить большой кувшин. Жозефина уже чувствовала, как наполняется её мочевой пузырь. Она снова пила натощак. Она задавалась вопросом, полностью ли восстановился её мочевой пузырь после двух несчастных случаев, случившихся накануне утром. Несмотря на то, что сестра Винни была старше Жозефины на десять лет, а также ниже и меньше её ростом, она вполне могла получить преимущество в этом соревновании.

Сестра Винни тихо рассказывала Жозефине и Джеймсу об ужасных наказаниях, которым мадам Дюбуа подвергала их все эти годы. Её быстрые, частые взгляды на дверь класса выдавали её страх перед начальницей. «Жила-была одна бедная девочка, Бетти, с трудностями в обучении, которая проваливала все уроки. Мадам специально посещала некоторые из её уроков в случайном порядке и задавала ей вопросы каждые несколько минут. Каждый раз, когда бедняжка Бетти отвечала неправильно, Мадам заставляла её выпить бутылку воды. Ей не разрешалось выходить из класса, чтобы пописить, поэтому она часто обмочилась. Мадам так её ненавидела, что даже не отпускала её на весь день, а просто заставляла сидеть на уроке в вонючей мокрой одежде весь день. Считай, тебе повезло, Жозефина».

Жозефина переминалась с ноги на ногу. Время было уже почти до четвёртого стакана, а рассказы сестры Винни не помогали! Она продолжила: «Конечно, когда Мадам была на уроке, она видела всё представление целиком. Иногда она заставляла весь класс пить и вообще не давала девочкам сходить в туалет! Если какая-то ученица её особенно злила, обычно Бетти, она даже провожала бедняжку прямо на следующий урок и продолжала готовить ей напиток, не отрываясь от туалета. Бедняга Боб – уборщик до тебя, Джеймс – он ушёл на пенсию тем летом. Никто не знает, что случилось с Бетти – она просто исчезла, бедняжка. Не удивлюсь, если она окажется где-нибудь в психушке».

Сестра Винни пританцовывала на месте, когда Джеймс дал понять, что пора снова выпить. Девочки затихали, по мере того как их отчаяние нарастало. К чести Джеймса, он заполнил тишину собственными страшилками о мадам Дюбуа с тех пор, как два года назад начал работать в больнице Святой Екатерины. Он подробно рассказал, как Мадам сначала была недовольна его работой и как-то воскресным утром связала его в своём кабинете.

«Она заставила меня пить воду и ласкала меня часами, пока я не промочил шорты. Потом она попросила меня мастурбировать перед ней – платье у неё было задрано до самого верха, и она тоже себя трогала. Обмочившись в кабинете, она велела мне всё убрать. Я подумывал уволиться, но она дала мне 100 долларов чаевых за мои труды, и я с тех пор стараюсь работать лучше. У меня, по сути, не так много вариантов работы». Он выглядел виноватым и пристыженным.

Девушки заверили его, что это не его вина, и они понимают, что он должен следить за соблюдением правил. Теперь они обе отчаянно танцевали. Стоять рядом с Джеймсом, пока он наполняет кувшин водой, было настоящей пыткой. Джозефина думала о том, как было бы здорово просто запрыгнуть на столешницу и пописить в раковину. По тоскливому взгляду сестры Винни на раковину она поняла, что у неё те же мысли.

Когда они вернулись, мадам Дюбуа ждала их в классе. Она едва ли не улыбнулась, увидев двух отчаявшихся женщин, пытающихся удержать мочевой пузырь под контролем. Прошёл уже час с тех пор, как они начали пить натощак – скоро кто-нибудь попадёт в беду. Она позволила себе подойти к Жозефине и надавить на её мочевой пузырь – он был твёрдым как камень. Жозефина застонала и согнулась пополам, борясь с желанием помочиться в одежду. Толчок к сестре Винни привёл к тому же результату.

В присутствии директора воцарилась тишина. Тишина, которую она с радостью заполнила. «Надеюсь, вы, дамы, усвоили урок. Плохое поведение заслуживает справедливого наказания».

Жозефина и сестра Винни не могли сосредоточиться на лекции мадам Дюбуа. Их мысли были заняты в основном другим – как сохранить свои трусики сухими. Джеймс внимательно следил за часами, следя за тем, чтобы Мадам не нашла новый повод наказать его. Жозефина почувствовала себя гораздо спокойнее, услышав его унизительную историю. Её это странно возбуждало – красавчика связывали и трогали до тех пор, пока он не потерял контроль над мочевым пузырём. Ах да, видеть, как он после всего этого гладит свой твёрдый как камень член – какое это было бы удовольствие! Может быть, когда-нибудь и ей доведётся насладиться грязными утехами Мадам! Пару раз она замечала, как он смотрит на её грудь, обтянутую лишь красным бюстгальтером 36C, и считала это обнадёживающим знаком!

Следующий глоток стал для женщин пыткой. Казалось, что дополнительная вода хлынула прямо в их напряжённые мочевые пузыри. Жозефина вдруг почувствовала сочувствие к сестре Винни, которая, похоже, оказалась в ещё больших бедах, чем она. Однако она не собиралась добровольно сдаваться в этой борьбе – не после того, как услышала, что Мадам сделала с Бетти. Нет, лучшим выходом было определённо выиграть это состязание и избежать дальнейших неприятностей. Более того, Жозефина совершенно не собиралась мочиться в штаны перед Джеймсом, особенно если он увидит, как её мокрую задницу шлёпают!

Жозефина боролась с желанием схватить себя за пах, но наконец сдалась через несколько секунд после того, как сестра Винни наконец поддалась желанию. Две дамы часто встречались взглядами, оценивая, кто из них первой обмочит штаны. Разговора не было, лишь напряжённое внимание к тому, чтобы штаны не промокли. Мадам Дюбуа тоже замолчала – единственными звуками в классе были шарканье ног, тяжёлое дыхание и женские стоны. Обе женщины были на пределе своих возможностей – их мочевые пузыри были переполнены, плотины готовы были вот-вот прорваться. Одной лишь силой воли девушки подавляли острую потребность своих тел в опорожнении, которая так долго сдерживалась.

Каким-то образом они дожили до шестого напитка. Было ясно, что на этот раз ни одна из женщин не допьёт свой стакан до дна. Вопрос был лишь в том, кто из них описается первой. Хотя казалось, что Жозефина была в лучшей форме в начале соревнования, её ослабленный мочевой пузырь с тех пор плохо переносил всё это. Теперь оставалось только гадать, кто победит. Жозефина поняла, что даже если она продержится дольше учительницы, добраться до туалета – совсем другое дело. Она была готова обмочиться, как только увидит унитаз, без всяких «если» и «но» – это будет точь-в-точь как её второй вчерашний несчастный случай. Тем не менее, Жозефина пила воду маленькими глотками, пока песчинки просачивались сквозь центр песочных часов. Ни одна из женщин не уложится в трёхминутку, но когда мадам Дюбуа смотрит, девушке лучше постараться.

Выпив половину напитка, сестра Винни закончила. Она беспомощно вскрикнула и отчаянно доковыляла до закрытой двери класса. Хотя пока не было видно ни капли мочи, было очевидно, что она только что кончила в трусики. Она потянулась к ручке, всё ещё засунув одну руку в пах – бессмысленный жест. Мощный водопад хлынул из влагалища привлекательной учительницы и окутал её светлые штаны тёмной, мерцающей влагой.

Жозефина ахнула, едва не поддавшись собственному мочевому пузырю. Она была в нескольких секундах от того, чтобы обмокнуть, а учительница преграждала ей единственный путь к туалету! Она беспомощно посмотрела на Джеймса, пританцовывая на месте. «Помогите!» – отчаянно закричала она.

Джеймс бросился в атаку, схватив со своей тележки ведро для швабры. Он бросился к Джозефине, когда та почувствовала, как первая горячая струя хлынула ей в трусики. Она попыталась стянуть штаны, но безуспешно. Она резко толкнула свою промежность в сторону Джеймса. «Развяжи меня – БЫСТРЕЕ!»

Поставив ведро на пол, Джеймс перепрыгнул с зада Жозефины на перёд и умело пробрался сквозь лабиринт пальцев, рук и завязанных узлом шнурков, чтобы освободить отчаявшуюся студентку. Мощным рывком он спустил штаны и нижнее бельё Жозефины до колен, когда она потеряла контроль. Каким-то образом сохранив равновесие, она присела над ведром и шумно помочилась в него. Преисполненная благодарности, её слезящиеся глаза встретились с глазами Джеймса. Он наконец пришёл в себя через несколько секунд наблюдения за невероятным представлением и отвёл взгляд, чтобы дать отчаявшейся даме немного уединения. Жозефина молча помолилась о бритве, которую купила и использовала накануне.

Мадам Дюбуа тоже не сводила глаз с сестры Винни, которая наконец перестала писить. Её штаны были полностью мокрыми, и она застыла на месте, наконец-то успокоившись после слишком большого количества воды и ожидания. Даже в своём послеаварийном блаженстве сестра Винни точно знала, что произойдёт дальше: лучше всего ей вести себя как женщине и смириться со своей участью. Она полюбовалась огромной лужей на полу класса, а затем расстегнула мокрые штаны. Она переступила через них, обнажив мокрые трусики, и направилась к учительскому столу. Она наклонилась над ним, ожидая, когда мадам Дюбуа отшлёпает её по упругой мокрой попке.

Чувствуя себя непослушной, Жозефина тоже сняла штаны. Она подтянула свои мокрые красные трусики и прижалась к Джеймсу. Он молча принял предложение красавицы и обнял её, пока мадам Дюбуа поднимала руку, чтобы отшлёпать её в первый раз.

