Иссей и Конеко: Отчаяние дьявола

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-02-20 04:23

Примечание автора: это продолжение «Иссей, Риас и Акено: ловушка в мужском туалете» и его предшественника «Иссей, Асия и инцидент в в*нной на пляже». Как и в других историях, действие происходит в мире старшей школы. DXD. Надеюсь, ты повеселишься.

Это было солнечное утро среды, и Иссей воспользовался летними каникулами, чтобы поспать столько, сколько хотел. Пока он лежал в постели, мечтая о том, чтобы достичь своей цели и стать королём гарема, Асия вошла в его комнату и села на кровать. — Иссей, пора просыпаться, — сказала Асия, толкая его локтем. Иссей повернулся к ней лицом, слегка раздражённый тем, что его приятный сон был прерван.

— Ещё пять минут, — заскулил Иссей.

«Но Риас сказала, что нам нужно быть в школе к 10 часам, а сейчас почти 9:30», — сказала взволнованная Асия, начиная сильнее толкать его, чтобы он проснулся.

— Но это летние каникулы. Просто скажи ей, что я плохо себя чувствую, и продолжай без меня, — сказал Иссей, переворачиваясь на спину.

— Давай, Иссей, — закричала Асия, — мы должны подчиняться приказам Риас. Однако Иссей уже снова заснул. «Думаю, у меня нет выбора», — сказала Асия, свистя для своего фамильяра-дракона, Рассея. Когда синий дракончик вошёл в комнату, Асия приказала ему сделать всё возможное, чтобы разбудить Иссея. Внезапно дракон открыл пасть и ударил Иссея мощным электрическим током.

«Я вверху! Я вверху!» — воскликнул Иссей, вскакивая с кровати. «Пожалуйста, просто отзови его»

— Хорошо, — сказала Асия. «Пожалуйста, приготовьтесь». Она и её фамильяр вышли из комнаты, чтобы Иссей оделся. Когда он одевался в школьную форму, он задавался вопросом, почему Риас хотела их видеть.

###

Асия и Иссей добрались до комнаты клуба оккультных исследований всего за несколько минут до десяти. Когда они вошли, то увидели что-то похожее на обессиленную Риас, откинувшуюся на спинку дивана. «У тебя всё нормально?» — спросил Иссей, когда он подошёл и сел на один из стульев напротив неё.

— Я в порядке, — сказала Риас, когда Акено вошла и поставила перед ней чашку чая. «Я только что провёл последние два часа, объясняя студенческому совету, как произошло повреждение раздевалки мальчика, и споря о том, кто должен это исправить, поскольку у нас нет денег в бюджете нашего клуба, чтобы оплатить ремонт. . К сожалению, мы застряли с оплатой ремонта».

— У нас всё будет хорошо? — спросила обеспокоенная Асия.

«Всё будет просто отлично. Акено и я отправимся в Подземный мир, чтобы попросить помощи у моего брата, — спокойно сказала Риас.

— Подожди, ты собираешься попросить короля преступного мира Сазекса заплатить за то, что мы сломали? — спросил ошеломлённый Иссей. — У нас не будет проблем?

«Мой брат довольно понимающий, поэтому я не думаю, что это должно быть слишком большой проблемой. Однако я позвала вас сюда не для того, чтобы говорить об этом, — ответила Риас. Она повернула голову и закричала: «Конеко, Киба, теперь можете заходить». Через несколько секунд они вошли в комнату и встали позади Риас, ожидая приказов. Риас снова обратила внимание на Асию и Иссея. «До меня дошло, что вы двое не выполняете свою норму контракта с дьяволом. При этом Киба будет сопровождать Асию сегодня при выполнении её контрактов, а Конеко будет наблюдать за Иссеем. И у Кибы, и у Конеко есть информация о клиентах, которая вам понадобится на сегодня».

«Почему я должен застрять с извращенцем?» — заныла Конеко, бросив на Иссея взгляд с чистым отвращением.

— Потому что вам двоим нужно научиться лучше ладить. Если он сделает что-то извращённое по отношению к тебе, у тебя есть моё разрешение наказать его, но, пожалуйста, постарайся сдерживаться, — сказала Риас. Глядя на Иссея, она могла видеть, что ему крайне некомфортно во всей этой ситуации. «Иссей, если ты сможешь работать вместе с Конеко, и я получу хорошие отзывы от неё и твоих клиентов, тогда я позволю тебе делать со мной всё, что ты захочешь».

«Ты серьёзно?» — спросил Иссей, больше не в силах сдерживать волнение. — Ты позволишь мне потрогать твою грудь?

— Если это то, чего ты хочешь, то да. Но если ты провалишь какое-либо задание, которое тебе поручают твои клиенты, или получишь плохую оценку от Конеко, я тебя накажу». Когда Риас сказала это, маленькая красно-чёрная пентаграмма материализовалась в воздухе над её ладонью. Сам вид этого напомнил Иссею о том времени, когда она отшлёпала его с помощью магии. Было так больно, что несколько дней после этого он не мог сидеть. Когда Риас встала, она сказала: «У каждого свои задачи. Теперь давайте двигать людей».

Когда Риас и Акено начали телепортироваться по кругу перед путешествием в Подземный мир, Акено подошла к Иссею и садистски прошептала: «Удачи. Постарайся не умереть». Прежде чем Иссей успел что-либо ответить, Акено и Риас телепортировались прочь.

— Думаю, наша очередь, — сказал Киба Асии, готовя круг телепортации, чтобы доставить их к первому клиенту. Когда они вошли в круг, Киба крикнул: «Удачи вам двоим», прежде чем исчезнуть.

— Давай, извращенец, — сказала Конеко, начиная готовить их круг.

«Эм, Конеко, я всё ещё не могу использовать круг телепортации», — сказал Иссей.

— Ты действительно бесполезен, не так ли, — холодно сказала Конеко. — Думаю, тогда мы пойдём пешком. Пока Конеко шла к двери, она и Иссей не могли не думать о том, что день будет долгим.

###

Пока они шли по городу, между ними повисла неловкая тишина. — Сколько у меня сегодня клиентов? — спросил Иссей, изо всех сил пытаясь нарушить неловкое молчание.

— Всего два, — ответила Конеко, даже не пытаясь скрыть презрение в голосе. Хотя Конеко не обязательно ненавидела Иссея, она думала, что он был безнадёжным извращенцем, который выжил благодаря сочетанию удачи и доступа к мощному усиленному снаряжению. Она не могла понять, почему он так нравился трём другим девушкам, потому что, с её точки зрения, любые хорошие качества, которые могли быть у Иссея, затмевались его извращёнными наклонностями.

Иссей слышал презрение в её голосе и задавался вопросом, что он такого сделал, что она так его невзлюбила. Хотя он действительно делал много извращённых поступков, некоторые из них случайно, он никогда не делал ничего преднамеренно извращённого по отношению к ней, потому что знал, что она легко могла бы выбить из него всё дерьмо, если бы захотела. Иссей так погрузился в размышления, ломая голову над тем, что он мог сделать, чтобы заставить её ненавидеть его так сильно, что не понял, что они достигли жилого комплекса, где жил его первый клиент. Он внезапно вернулся к реальности, когда Конеко заявила: «Мы здесь». Затем она позвонила в дверь квартиры. Когда Иссей посмотрел на своё окружение, у него возникло ощущение, что он уже знал, кто будет его первым клиентом.

Прошло несколько секунд, прежде чем дверь открыл мужчина в очках с длинными чёрными волосами. Это был не кто иной, как Морисава, частый клиент Иссея и Конеко, который любил играть в видеоигры и наряжать Конеко в различные костюмы для косплея. — Хорошо, если это не Иссей и Конеко. Я рад, что именно вас двоих послали исполнить мою просьбу. Пожалуйста, заходите внутрь». Два дьявола сделали, как им было сказано. Когда он предложил им обоим что-нибудь выпить, Морисава сказал: «Сначала я думал, что придёт Иссей и что я устрою матч-реванш против него в той игре, в которую мы играли в прошлый раз, но теперь, когда у меня здесь Конеко, это Похоже, мне придётся немного изменить свои планы». Иссей заметил, что Морисава покраснел и избегает зрительного контакта с Конеко, и тут же вспомнил, что этому парню нравились персонажи, похожие на Лолиту, отсюда и его увлечение Конеко.

«Извините, но сегодня я просто наблюдаю», — сказала Конеко, её голос не был таким холодным по отношению к Морисаве из-за того, что он был частым клиентом. «Пожалуйста, сделайте то, что вы запланировали».

— Хорошо, — сказал Морисава, явно подавленный. Повернувшись к Иссею, он сказал: «Помимо нашего матча-реванша, я также хотел опробовать с тобой эту новую игру. Думаешь, ты достаточно мужчина, чтобы победить меня?»

«Принеси», — сказал Иссей, готовясь сразиться с самым крутым видеогеймером, с которым он когда-либо сталкивался. Когда эти двое погрузились в свои сражения в видеоиграх, Конеко молча наблюдала за происходящим.

За четыре часа марафона видеоигр Конеко выпила почти пол-литра чая. Чувствуя лёгкое желание пописить, она подумала о том, чтобы спросить, может ли она воспользоваться в*нной Морисавы, но отвергла эту идею, как только она пришла ей в голову. Конеко достаточно хорошо знала Морисаву, чтобы понять, что он, вероятно, разместил там скрытую камеру, когда раньше улизнул в туалет. Не желая рисковать, она решила, что может подождать ещё немного. «У нас есть ещё один клиент, которого нужно посетить».

«Хорошо», сказал подавленный Иссей, проигравший почти каждый матч, который он сыграл против Морисавы. Когда они ушли, Иссей крикнул: «В следующий раз, когда мы встретимся, у нас будет матч-реванш».

— Держу пари, — ответил Морисава.

— Ты идиот, — сказала Конеко Иссею, когда они ушли.

###

Когда они шли обратно по городу, их остановила девушка в костюме горничной, которая раздавала пакеты с салфетками с названием кафе. «Пожалуйста, возьмите одну, сэр», — сказала служанка, передавая салфетки Иссею. Затем она повернулась к Конеко и тоже протянула ей пакет.

— Нет, спасибо, — довольно холодно ответила Конеко.

— Я возьму это за неё, — сказал Иссей. Горничная дала Иссею другой пакет. Мило, подумал Иссей, взяв второй пакет и подумав о том, что прошлой ночью у него закончились салфетки.

Как будто Конеко могла прочитать, о чём на самом деле думал Иссей, она сказала: «Ты настоящий извращенец. Неудивительно, что в вашем доме никогда не бывает салфеток».

— Это неправда, — сказал смущённый Иссей, пытаясь возместить ущерб. Когда он посмотрел на горничную, она посмотрела на него с отвращением и велела ему упасть замертво, прежде чем уйти. Несмотря на то, что ему хотелось плакать из-за такого унижения, он решил смириться и продолжать двигаться вперёд. Пока они шли к следующему клиенту, Иссей снова подумал о том, почему Конеко так его ненавидит.

###

Когда они прибыли в квартиру второго клиента, Иссей точно знал, с кем ему предстоит иметь дело. Вскоре после звонка в дверь дверь открыл мужчина. Это был не кто иной, как Милтан, бодибилдер, который не только мечтал стать волшебницей, но и одевался, как она, и имел привычку заканчивать свои предложения словом «Нё».

— Иссей, пожалуйста, зайди, Нё. Сегодня мы будем смотреть аниме-марафон с участием моих любимых девочек-волшебниц Нё». Затем Мил-тан заметил Конеко и спросил: «Это один из твоих друзей, Нё? Если это так, она будет рада присоединиться к нам, Нё.

Когда Иссей и Конеко вошли в квартиру, Конеко не могла не почувствовать удивление, но в то же время лёгкое отвращение к тому, насколько этот клиент действительно боготворил волшебных девушек настолько, что захотел стать одной из них. Она села с ними двумя на то, что превратилось в шестичасовой аниме-марафон. К тому времени, когда всё закончилось, Конеко извивалась гораздо хуже, чем когда она была в доме первого клиента. «Можно я воспользуюсь вашим туалетом?» — спросила она.

«Конечно, Ньо. Это вниз по коридору и налево, Ньо, — ответил Мил-тан. Конеко направилась в в*нную. Как только она вошла и села на унитаз, она поняла, что стена в в*нной была увешана плакатами с девушками-волшебницами, и все они, казалось, набрасывались на неё до такой степени, что это было неудобно. Она быстро натянула трусики и вышла из в*нной, не заходя, всё время цепляясь за веру в то, что сможет продержаться, пока не вернётся домой. — Иссей, сейчас нам, наверное, пора возвращаться, — сказала Конеко, изо всех сил стараясь скрыть отчаяние в голосе.

— Хорошо, — сказал Иссей. — Увидимся позже, Мил-тан. И с этим они отправились домой.

###

К несчастью для Конеко, квартира Милтана находилась довольно далеко от дома Иссея, где жили она и другие члены Клуба оккультных исследований. С каждым шагом она чувствовала острую боль в мочевом пузыре. Солнце уже зашло, и пока они шли, она заметила, что зажигаются уличные фонари. Затем вдалеке она заметила, что в парке зажигаются огни. Подумав, что в парке может быть туалет, она вдруг взлетела на полной скорости, всё время надеясь, что её мочевой пузырь не выдаст. Если бы Конеко потрудилась обернуться, она бы увидела растерянное выражение лица Иссея, когда он бежал за ней. Конечно, он не мог сравниться со скоростью Конеко и вскоре потерял её из виду, когда они вошли в парк.

Через несколько минут Конеко добралась до туалетов в парке, но была потрясена, увидев, что дамская комната не в порядке. На мгновение она подумала о том, чтобы пойти в мужской туалет, но передумала, потому что боялась, что её репутация может пострадать, если кто-то из школы увидит, как она входит. Она решила, что вернётся, найдёт Иссея и попытается держите его до тех пор, пока она не вернётся домой. Пару минут спустя мочевой пузырь Конеко так сильно болел, что она практически ковыляла. Внезапно она почувствовала, как что-то тёплое и мокрое коснулось её трусиков. — Не здесь, не сейчас, — отчаянно сказала она, оглядываясь по сторонам. Потом краем глаза она заметила какие-то высокие кусты и решила, что лучше уйти за кусты, чем мочиться. Она быстро нырнула за кусты и задрала юбку, стягивая трусики в голубую и белую полоску, которые теперь были частично испачканы. Она глубоко вздохнула и начала справлять нужду в траву под собой.

— Конеко, где ты? — закричал Иссей, всё ещё пытаясь её найти. Пока он бежал, он не заметил банку на земле перед собой и, наступив на неё, потерял равновесие и упал боком в большой куст. — Ой, — сказал он, выбираясь из куста. Открыв глаза, он был потрясён, увидев Конеко, сидящую на корточках на земле, из-под ног которой вытекал фонтан золотистой жидкости, которая падала огромной пенистой лужей. Иссей быстро вскочил на ноги и сказал: «Конеко, это не то, что ты думаешь, я не шпионил или что-то в этом роде, я просто случайно поскользнулся и…»

«ИЗВРАЩЕНЕЦ!!!» — сердито закричала она, перехватив струю и подпрыгнув, пытаясь нанести ему апперкот. К счастью для Иссея, Конеко шагнула вперёд и поскользнулась в своей луже мочи, из-за чего она упала назад. Иссей не мог не смотреть на Конеко, которая теперь была покрыта собственной мочой. Внезапно он заметил, что её обычное холодное выражение лица сменилось выражением смущения и гнева. Присмотревшись, он увидел, что в уголках её глаз образовались слёзы. На самом деле не думая о том, что она может с ним сделать, Иссей быстро подхватил её на руки и побежал в туалет. «ОТПУСТИ МЕНЯ!» — закричала Конеко, но Иссей не слушал.

Когда они прибыли в туалет, Иссей вбежал в мужской туалет с Конеко, всё ещё держащей его на руках, увидев, что дамская комната заблокирована. — Не волнуйся, в это время ночи здесь никого нет, — сказал Иссей, опуская её. К этому моменту Конеко поняла, что Иссей просто пытался ей помочь. Конеко подошла к прилавкам только для того, чтобы понять, что у всех оторваны двери. Иссей тоже заметил это и сказал: «Я не буду смотреть. Просто делай то, что должен». Сказав это, он повернулся к ней спиной, чтобы дать ей немного уединения.

— Спасибо, — пробормотала Конеко так тихо, что Иссей этого не услышал. Она вошла в одну из палаток и задрала юбку. Её трусики всё ещё были вокруг её лодыжек, как раньше. Когда она села, она не могла не чувствовать себя неловко не только из-за того, что парень поймал её за писаньем, но и из-за того, что теперь ей пришлось писить в присутствии того же мужчины. Её мысли только заставляли её всё больше и больше стесняться мочиться. Иссей быстро понял это, когда не услышал никаких звуков мочи. Краем глаза он увидел, что Конеко сидит на унитазе, закрыв лицо руками, чтобы скрыть свой стыд. Иссей знал, что должен что-то сделать.

«Ну, раз уж я здесь, думаю, я пойду», — сказал он, подходя к писсуару, стоявшему прямо напротив киоска, в котором была Конеко. Писсуар висел на полу, а дно было покрыто чашей. Когда он расстегнул молнию на штанах и вытащил их, он не мог не чувствовать себя немного застенчивым. Тем не менее, он быстро вспомнил, как Акено и Риас и пытались помочь ему справиться с его застенчивостью, когда они были заперты в в*нной примерно четыре дня назад, и как это помогло ему. Кроме того, Конеко всё равно не могла видеть всё со своей точки зрения. Он глубоко вздохнул и начал мочиться. Сделав это, он с болью осознал, что Конеко теперь смотрит на него.

Конеко зачарованно наблюдала, как струя хлынула между ног Иссея и попала в фарфор писсуара. Сначала она подумала, что он делает это из грубости, но вскоре поняла, что он делает это, чтобы помочь ей уйти. Осознав это, она закрыла глаза, глубоко вздохнула и снова выпустила бурную реку, которую сдерживала весь день. Когда её моча попала в туалетную воду, она издала громкий шлёпающий звук, который заполнил всю в*нную. Иссею даже не нужно было оборачиваться, чтобы понять, что лицо Конеко покраснело от смущения. Быстро подумав, он решил, что единственный способ уменьшить смущение Конеко — это мочиться громче, чем она. Используя всю силу, которую он мог собрать, ему удалось сделать свою струю мочи достаточно сильной, чтобы её звука было достаточно, чтобы затмить струю Конеко.

На опорожнение мочевого пузыря у них ушло около трёх минут. Как только Иссей закончил, он попятился к стойлу, в котором находилась Конеко, и начал снимать школьную куртку. Он вернул её ей и сказал: «Нехорошо оставаться в этой мокрой одежде. Поставить это на». Конеко взяла у него блейзер. Затем Иссей порылся в кармане и вручил ей один из пакетов салфеток, которые он получил ранее днём. Конеко тоже схватила пачку салфеток и пробормотала что-то вроде благодарности, снова слишком тихо, чтобы Иссей понял, что она сказала. Затем Иссей встал перед прилавком, чтобы заблокировать обзор любого, кто мог бы войти в в*нную. Всё это время он ни разу не повернулся к ней лицом. Когда Конеко сняла мокрую одежду и вытерлась салфетками, Иссей спросил: «Конеко, ты ненавидишь меня? Я сделал что-то, что заставило тебя ненавидеть меня?»

Когда Иссей спросил об этом, Конеко только что закончила надевать блейзер Иссея. Конеко не могла не чувствовать себя плохо из-за того, как она обращалась с ним в последнее время. Не осознавая этого, она протянула руку и схватила его сзади за рубашку. «Большую часть времени вы ни на что не годный извращенец, но вы искренне заботитесь о благополучии окружающих. Я не могу сказать, нравишься ты мне или нет, но я не ненавижу тебя. Однако, если вы расскажете кому-нибудь о том, что здесь произошло, или о том, что я сказал, я клянусь, что убью вас».

Иссей начал смеяться. «Какое облегчение. Я серьёзно думал, что ты меня ненавидишь. Мне приятно слышать, что ты это говоришь».

Конеко была ошеломлена реакцией Иссея на её ответ. Как парень может быть таким весёлым после того, как ему сказали, что он не нравится или не нравится девушке? — Иссей, ты меня ненавидишь? — выпалила она. Иссей на мгновение остановился. Конеко начала мысленно готовиться к ужасному ответу.

«Ты становишься агрессивным, когда злишься, и часто оскорбляешь меня», — сказал Иссей. «Но ты всё равно мне нравишься, потому что ты мой друг и товарищ по команде».

«Мазохистка», — ответила Конеко. Если бы Иссей обернулся, он бы увидел улыбающуюся покрасневшую Конеко. Потребовалось время, чтобы прийти в себя. — Ладно, давай вернёмся. И вот, двое отправились домой.

###

Как только они вернулись в дом, Конеко улизнула в в*нную, чтобы лучше привести себя в порядок. Однако перед этим она оставила блейзер Иссея перед дверью в в*нную. Как только Иссей вернул свой блейзер, он вернулся в свою комнату и переоделся во что-то более удобное. Лёжа на кровати, он не мог не думать о событиях дня и о том, как в результате этого он почувствовал себя немного ближе к Конеко. Затем он услышал стук в дверь. — Входи, — сказал Иссей. Он смотрел, как вошла Асия.

«Сейчас я стираю. Хочешь, я постираю твой блейзер? — спросила Асия. Иссей кивнул головой. Асия подошла к кровати Иссея и схватила блейзер. Как только она это сделала, что-то голубое с белыми полосками выпало из блейзера на пол. «Что это?» — спросила Асия, подняв его и развязав. К её удивлению, это оказалась пара испачканных мочой трусиков.

Поняв, что Конеко, должно быть, сунула трусики ему в блейзер ранее и забыла упомянуть об этом, Иссей быстро сказал: — Асия, это не то, что ты думаешь.

— Всё в порядке, Иссей, я понимаю, что происходит, — сказала Асия, чувствуя, что теперь у неё есть возможность опередить Акено и Риас в гонке за сердце Иссея. Конечно, Иссей нутром чувствовал, что Асия неверно истолковала ситуацию. Он в шоке наблюдал, как она задрала юбку и показала ему свои трусики. «Ты должен был сказать мне, что тебе нравятся испачканные мочой трусики. Я бы с радостью отдал тебе свои, если ты хочешь их».

Иссей вскочил, схватил Асию за руки и заставил её опустить юбку на место. «Это не так!» он закричал.

— Ну, как тогда? — спросил знакомый голос из-за двери. Когда Иссей повернул голову, он увидел Риас, стоящую в дверях с весёлой улыбкой на лице, но Иссей понял, что за этой улыбкой она была зла. «Пожалуйста, скажи мне, почему у тебя в комнате трусики Конеко и почему на них пятна от мочи».

Понимая, что Конеко может убить его, если он расскажет Риас правду, Иссей решил солгать. «Я проиграл пари с парой друзей-парней, и мне пришлось носить трусики, поэтому я случайно взял пару из грязного белья. Кажется, я случайно погорячился и немного помочился. Затем я поместил трусики в свой блейзер, чтобы спрятать их, пока я не постираю их». Как только он это сказал, то заметил выражение отвращения на лице Риас.

— Асия, пожалуйста, выйди и закрой за собой дверь спальни, — спокойным тоном приказала Риас. Асия сделала так, как она сказала, так как прекрасно знала, что Риас злится. Риас подошла к кровати и села. — Иссей, встань на четвереньки на кровати. Убедитесь, что вы стоите лицом к дверному проёму». Иссей сделал, как ему сказали. Заняв позицию, он повернул голову и снова увидел парящую пентаграмму на ладони Риас.

«ааа!» — закричал Иссей, когда наполненная магией рука Риас шлёпнула его по попе. Там было бы ещё 99 ударов, откуда это произошло.

###

Была уже полночь, и Иссей лежал на своей кровати лицом к дверному проёму. Шлепки, которые он получил, лишили его возможности двигаться. Когда он лежал и спрашивал, чем он заслужил это, он услышал стук в дверь. Когда дверь открылась, в комнату вошла Конеко, и, судя по всему, у неё в руках было что-то большое, чем она, скорее всего, могла бы ударить его. — Пожалуйста, не делай мне больно, — умолял Иссей. — Я никому не говорил о том, что произошло.

— Я знаю, — сказала Конеко, подходя к нему. Теперь она была достаточно близко, чтобы он мог видеть, что она держит большой пакет со льдом. Когда она положила его ему на попу, она сказала: «Я не могу поверить, что ты солгал Риас и принял 100 магических шлепков только для того, чтобы сохранить наш секрет. Почему ты это сделал?»

Иссей поднял голову с матраса и сказал: «Я сделал это, потому что против моих принципов смущать симпатичную девушку, чтобы спасти себя».

— Ты думаешь, я милая, — пробормотала покрасневшая Конеко. Она тут же пожалела об этом замечании, как только оно сорвалось с её губ. К счастью для неё, Иссей не обращал на неё внимания. Затем ей удалось собраться достаточно, чтобы поблагодарить его за помощь и молчание о том, что произошло. Когда она вышла из комнаты, её сердце немного забилось, когда она сказала себе: «Я ни за что не влюблюсь в этого извращенца».

