Большой мочевой пузырь лича

Автор: Aquamin [x] (-)

*000*2020-02-24 23:50

WIZ СЛЕВА И AQUA СПРАВА

То, во что писает Виз, — это образ, который есть только у меня в голове. Только представьте японский приземистый унитаз, но в стиле старого каменного замка и без труб, только с дыркой в ??нем.

— Казззумааа, зачем мы взяли с собой этого тупого лича? Застонала Аква: «Ты же знаешь, что она собирается попробовать что-нибудь слащавое». Казума заткнул бесполезное божество быстрым ударом рукояти меча. «Она сказала, что хочет прийти, вот и пришла, — ответил он с ноткой раздражения в голосе, — она наш друг».

— Хм, я всё ещё не доверяю ей, Казума. Виз, которая бродила рядом с Казумой, была очень расстроена постоянными ударами Аквы. «Пожалуйста, мисс Аква, поверьте мне, когда я говорю, что у меня нет злого умысла. Этот квест казался очень простым, когда я слышал, как вы о нём говорили, просто обычная охота за сокровищами в пещере. Я просто хотел провести некоторое время со всеми вами и приятной прогулки». Она мило шевелилась и улыбалась. Аква снова надулась.

Даркнесс и Мегумин бежали немного впереди группы, болтая друг с другом и время от времени оглядываясь назад, чтобы увидеть остальных. Поиск был, как и сказала Виз, простым. В большой пещере, давным-давно покинутой какими-то монстрами или бандитами, где-то в глубине была заначка с сокровищами. Десятилетия назад это место было убежищем бандитов. Лестницы местами были вырублены в скале, а несколько боковых проходов всё ещё были открыты. «Похоже, бандиты сделали это место как можно более уютным, — заметила Даркнесс, — видимо, у них в качестве питомца был свирепый монстр с щупальцами». Её тяжёлое дыхание начало эхом разноситься по комнате. — Не начинай, пожалуйста, не надо, — прямо заявил Казума. «Оооо — — захныкала Даркнесс, — мои мысли и желания отклонялись так холодно, как будто я был ничем». Казума тихо вздохнул, это был просто ещё один день с этими неудачниками.

После полуторачасовой прогулки по пещере всё начинало становиться однообразным и скучным; Аква очень громко заявляла о своей неприязни к ситуации. «И ноги болят, и я голодна, и этот тупой лич здесь», — закончила она перечислять свои многочисленные жалобы. У неё также росла потребность в туалете, но она отказывалась в этом признаваться; Богини не писают. — Аква, это ты хотела выполнить этот квест, — сказала Мегумин.

«Но я не знала, что это будет скучно и долго, я должна была подождать дома, пока вы выполняете работу для своей Богини», её нытьё казалось бесконечным. «Мисс Аква, пожалуйста, успокойтесь и наслаждайтесь», — голос Виз был почти шёпотом. «НЕЕЕЕТ, ПОКА ТЫ РЯДОМ, Я ЗНАЮ, ЧТО ТВОИ ИГРЫ!!!» Виз быстро расплакалась: «Я-я-я просто хочу быть твоим ф-р-другом». Вступившая словесная бомбардировка Аквы была превентивно подавлена ??ещё одним ударом от Казумы. «Теперь вы двое работаете вместе», — заявил он. Аква открыла рот: «Ни звука из бесполезной Богини, ты научишься терпеть её, иначе тебя выведут на неделю в конюшню». Она может ненавидеть нежить, но ещё больше она ненавидит конюшни.

Тридцать минут нужного, хотя и непрочного, покоя миновали; и Аква была не единственной, кто впал в отчаяние. Если кто-то задаст вам вопрос: «Эй, нежити нужно пописить?» вы, вероятно, сказали бы нет. Тогда поздравляю, вы сказали логичный ответ; но это неправильный ответ. Виз обычно очень осторожно относилась к своим походам в туалет, следя за тем, чтобы никто никогда не увидел, как она отчаивается или совершает поступок. Но глубоко в пещере после нескольких часов удержания её мочевой пузырь стал неприятно полным.

У неё был большой мочевой пузырь, но даже у девочек с большим мочевым пузырём есть пределы. Уединённые боковые проходы выглядели так заманчиво, многие из них имели проточную воду, которая маскировала бы звук её опорожнения, но теперь, когда она, как клей, прилипла к Акве, такие варианты были невозможны. «Эй, вы двое, идите и проверьте большой проход справа. Может быть, там есть что-то, что поможет нам в этом». Команда Казумы была как оскорбление её мочевого пузыря, она знала, что там ничего не будет; Казума просто хотел посмотреть, как две девушки поведут себя наедине.

«Фу-фу-фу, столько пыли», — пожаловалась Аква, входя в неиспользуемую комнату. Когда-то это была кладовая, использовавшаяся для чего-то очень ценного: вина. Таким образом, без ведома Богини и Лича, комната была заминирована. В ту секунду, когда Виз медленно вошла в подъезд, тяжёлая каменная дверь упала с грохотом, похожим на гром. Аква мгновенно подошла к двери, бесполезно колотя в неё кулаками. «КАДЗУМА КАЗУМА КАЗУМА ПОМОГИТЕ. УБЕРИТЕ МЕНЯ ОТСЮДА, ТАМ ЖУКИ, ГРЯЗЬ И Ч¨РТ. Её баншиподобный визг продолжался и продолжался, пока Казума не ответил. «Тихая, бесполезная Богиня, здесь на стене кое-какие инструкции написаны». Он прочистил горло: «Слушай, вор, вошедший в эту комнату, означает навлечь на себя смерть или тюремное заключение до тех пор. Налейте вино в маленький приземистый унитаз, чтобы немного приоткрыть дверь. Чем больше вы наливаете, тем больше открывается дверь. он открывается, тем больше мои люди причинят тебе боль. Подписано Азгарил».

«Вау, у этих бандитов очень плохая грамматика», — заметил он, слегка посмеиваясь. Ещё один визг исходил от Аквы: — Здесь не осталось вина, Казума, просто скажи Мегумин, чтобы она взорвала дверь. Казума покачал головой, хотя они этого не видели. «Она бы просто обрушила на нас всю эту пещеру, чего я, например, не хочу. Просто наполните «туалет на корточках водой, на латыни вас буквально зовут Вода». Аква моргнула и на мгновение задумалась. «Что такое латынь?»

Казума не хотел объяснять всё это здесь: «Не имеет значения, просто наполни эту штуку». Аква повернулась, готовясь сделать воду, когда вдруг Казума позвал её. «На самом деле не беспокойтесь, они уже подумали об этом. По какой-то причине он был спроектирован так, что не принимает воду». Аква начала паниковать из-за своего заточения и полного мочевого пузыря. Она знала, что Казума сможет получить помощь из города в течение нескольких часов, но её мочевой пузырь не давал ей и нескольких часов.

Она и не подозревала, что Виз была в той же лодке. Потребность Лича в туалете достигла опасного уровня. Её мочевой пузырь пульсировал и наполнялся сдерживаемой золотисто-жёлтой мочой. Она была умна и уже сделала вывод, что им обоим придётся делать. Ей это не нравилось, но она знала, что нужно делать. Подойдя к двери, её большие бёдра плотно сжались под платьем, она заговорила с Казумой. «Прости меня, Казума, но я думаю, что у меня есть план, как вытащить меня и пропустить Акву. «Я весь в ушах», — последовал его ответ. «Я НЕТ!!

— Нет, — твёрдо и властно сказал Казума, — вы двое должны работать над этим вместе, никаких «если» или «но». Хочешь пойти в конюшню? Аква молча согласилась. «Мистер Казума, пожалуйста, продолжайте и закончите квест, мы закончим к тому времени, когда вы вернётесь», — вежливо попросила Виз, также не желая, чтобы Казума услышал, что они собираются сделать.

— Ладно, надеюсь, ты знаешь, что делать, Виз. Его шаги быстро стихли.

«КАААЗЗЗЗЗЗЗУМААА, НЕ ОСТАВЛЯЙТЕ МЕНЯ ЗДЕСЬ».

Крик Аквы не был услышан. Её взгляд, похожий на кинжал, остановился на Виз. — Так какой у тебя «план», Лич? Презрение, которое нельзя было измерить, цеплялось за каждое слово. Виз подошла к «приземистому унитазу», упомянутому в инструкции. Это была впадина в форме пилюли на гладком каменном полу. Небольшое отверстие в центре вело туда, где когда-либо находилась внутренняя работа ловушки. Виз сильно покраснела, зная, что она должна сделать. «Эм, нам нужно наполнить миску, а у нас нет ничего, чтобы наполнить её под рукой».

«Итак, — она на мгновение замялась, обдумывая ситуацию, — мы должны прибегнуть к отчаянным мерам». Непреднамеренный каламбур каким-то образом заставил Акву реализовать план. «НЕЕЕ НЕЕЕЕ. Она скрестила руки и надулась. Виз понимала, что спорить с упрямой Богиней невозможно; это было до неё одной, чтобы сделать дело. «Я рекомендую вам не выглядеть, мисс Аква», — тактично предложила она, снимая халат и вешая его на старый подсвечник.

Аква отвернулась, ничего не сказав. Виз быстро задрала своё фиолетовое платье, обнажив, что неудивительно, фиолетовые трусики. Спереди на них появилось небольшое влажное пятнышко, едва заметное на тёмной ткани. Это произошло во время разговора с Казумой, хотя она так хорошо держалась, что никто этого не заметил. Трусики быстро спустились до щиколоток. Прохладный воздух коснулся её ног и влагалища, вызвав небольшую утечку тёплой мочи. Контраст в температуре был довольно хорошим. Её пульсирующие малые половые губы были влажными от сока и мочи. Она села на корточки над чашей, проводя рукой по коричневому лобку и письке. Она глубоко вздохнула, ненавидя то, что собиралась сделать. Это было неловко и, безусловно, антисанитарно, но она пожертвовала чем-то большим, чем своим достоинством. — Хорошо, тогда я начну. Слегка запрокинув голову назад и замедлив дыхание, она расслабила мочевой пузырь и сфинктер.

Прилив мочи, пытающийся выйти из её мочевого пузыря, был невероятным. Сила этого создала водяную струю мочи, которая громко разбрызгивалась на камень. Брызги, создаваемые потоком, капали на её сапоги. Первые 10 секунд не было даже чувства облегчения; просто благодарное тело за то, что оно отложило бассейн внутри себя. Это было что-то, чего Виз никогда раньше не чувствовала. Это была даже не энергетическая моча, а насильственный сброс всей её сдерживаемой мочи. Из лужи, собирающей «унитаз», начал подниматься пар, хотя он был спроектирован так, чтобы вся собранная жидкость направлялась прямо в измерительную систему. Виз дрожала, её чресла горели, а из мочевого пузыря с невероятной скоростью выпускалась горячая жёлтая моча. Она сжала кулаки и прикусила костяшки пальцев. Обычно застенчивая и порядочная девушка издала громкий стон, хотя едва ли было слышно, как из неё струится моча.

Виз не слышала, как прорвало плотину Аквы. Даже если бы она это сделала, ей было бы всё равно, всё было слишком хорошо, чтобы волноваться. Бесполезный мочевой пузырь Богини подвергся самой жестокой аудио пытке; переполненный мочевой пузырь получает должное облегчение. Это было просто слишком, и она начала мочиться на пол. Это был единственный раз, когда она была рада, что отказалась от трусиков. Её поток был жалким по сравнению с цунами Виз. Мочевой пузырь Лича, казалось, имел неограниченный запас мочи. Ни один из них не заметил, как система ловушек сошла с ума, теперь дверь была навсегда заблокирована. Настолько сильным было наводнение Виз, что вся сеть ловушек в пещере была разбита мочой, просачивающейся в ряд чешуек, в которых она не должна была находиться. Эта пещера навсегда останется в безопасности из-за наводнения мочи Виз; при условии, что она не затопила всю пещеру.

Через 5 с половиной минут поток остановился. Виз не была пуста, она только что выпустила достаточно, чтобы чувствовать себя комфортно; внутри неё всё ещё находился объём полного мочевого пузыря взрослого человека. Теперь комнату наполнило тяжёлое дыхание Виз, она собиралась прикоснуться к себе позже. Ей понадобилось время, чтобы прийти в себя, натянуть одежду и стряхнуть воду с ботинок. — Мне жаль, т-т-тебе пришлось это выслушать, — её голос был дрожащим и слабым. Аква была не в настроении разговаривать и просто вышла из комнаты, Виз последовала за ней на расстоянии. Они углубились в пещеру, вскоре соединившись с остальными.

*Пропуск времени*

Спустя несколько часов Виз всё ещё остывала, хотя и сидела у ревущего камина Особняка. Она сделала глоток чая и откинулась на подлокотник дивана. Её мочевой пузырь, понятное дело, стал слабее после такого обильного мочеиспускания. Она уже чувствовала приближение очередного визита в в*нную, её 4 за 2 часа. Но перед этим она решила немного развлечься. Она уже переоделась в удобную пижаму; тёмно-фиолетовый топ с рукавами до локтя и шортики в тон. Её правая рука скользнула за пояс, гладкие пальцы погладили клитор. Она втянула воздух и протолкнула средний и указательный пальцы в свой вход. Она тихо застонала и начала толкаться. Она двигалась всё быстрее и быстрее, её разум быстро затуманивался, когда её точку G безжалостно били. В течение 30 секунд её поразил оргазм, ранее поток мочи сделал её слишком чувствительной. Она хватала ртом воздух и тёрла свои большие груди. Так мило, что я должна попробовать ещё раз, хотя это очень неприлично, подумала она.

Поставив кружку на пол и встав перед огнём, она сбросила на пол шорты. Она раскрыла своё влагалище и прицелилась, как могла. Поток шёл уже не так воодушевлённо, как прежде, но всё же с немалой силой умудрялся влететь в ревущее пламя. Слышалось шипение, но оно почти полностью заглушалось шумом огня, приятное чувство облегчения охватило её тело, как и прежде. Виз улыбнулась про себя, а затем схватила один из носовых платков, чтобы вытереть. Лич откинулась на диване, всё ещё в шортах вокруг лодыжек, и заснула, мечтая обо всём, что она собиралась делать с этим новым хобби.

