Уборка на острове 1 - Страница 2

*026*2017-06-22 01:02

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Мужчина качает головой, а в руках деньги, десятка и пятёрка. Я нажимаю кнопку на кассе, вставляю купюры, достаю сдачу и отдаю мужчине сдачу.

На этот раз я ничего не говорю, не то чтобы он остался слушать. Когда за ним закрываются автоматические двери, я вижу, как он оглядывается, как будто что-то не так...

Давненько ничего интересного не происходило. В последнее время я не мочился на работе, провёл некоторое время за учёбой с Эйприл. И под учёбой я подразумеваю избегать учёбы и заниматься другими делами. Я позволю тебе представить, чем мы занимаемся.

И, конечно же, сегодня просто ещё один рабочий день. Ну, рабочий день в разгар жары. Температура почти в два раза выше, чем я привык здесь внизу, слишком жарко...

Тем не менее, Эйприл купила мне настольный вентилятор для работы, так что, по крайней мере, эта крошечная штука дует мне в лицо весь день. Он мне нужен, без него я промокну. В поте то есть.

Это были действительно скучные несколько недель. Из-за жары всем слишком жарко, чтобы что-то делать, и многие люди остаются дома. Конечно, у меня нет такого выбора, если только я не хочу иметь возможность покупать еду и платить за квартиру. И как бы ни было тепло, я лучше выживу, чем не вспотею. Иногда нужно смотреть на вещи в перспективе

Я откидываюсь на спинку стула и сопротивляюсь желанию положить ноги на стойку. Маргрет уже раздражает, что я в шортах и сандалиях, и то и другое против правил. Но она ничего с этим не сделает, она тоже носит сандалии. Шорты на самом деле не противоречат правилам, но мои немного коротковаты, но в такую погоду мне всё равно. Снова перспектива - я бы предпочёл, чтобы люди смотрели на меня, чем таяли. И в любом случае, под столом никто не может увидеть, что на мне надето, если только они не наклонятся над стойкой, чтобы посмотреть

Я беру бутылку газировки и делаю глоток. Это мой третий уже, я только что глотал их в эту жару. Мне не нужен туалет, правда, я только что вернулся. второй раз сегодня, и у нас только два перерыва на туалет. К счастью для меня, я пробуду ещё пару часов, но мне всё равно лучше начать нормировать выпивку. Я уже съел половину упаковки из шести штук всего за первые три часа. Ещё три сидят рядом, и я, вероятно, возьму их домой, если буду достаточно благоразумна, чтобы не пить их все.

Я делаю ещё несколько глотков из бутылки. Когда я так пил, он стал наполовину полным всего за минуту или около того. Так много для нормирования. Когда я ставлю его, вижу, как подходит покупатель. Девушка примерно моего возраста, в белом летнем платье. Кажется, я узнаю её... О да! Это Шарлотта! Она у меня на уроке истории! Она выглядит по-другому без очков и с распущенными волосами. Я не слишком хорошо её знаю, но однажды она обмочилась рядом со мной на лекции. Я думаю, что с тех пор она избегает зрительного контакта, и я не могу её винить. Это может быть неловко, особенно в первый день.

Она кладёт на кассу две большие бутылки лимонада, затем обед из микроволновки, немного лапши быстрого приготовления и четыре упаковки чистящих губок. Затем она смотрит на меня. В ту секунду, когда наши взгляды встречаются, она краснеет ярко-красным и отводит взгляд. Я заставляю себя сдержать ухмылку — я не хочу смущать её больше, чем она сама. Во-первых, она кажется милой девушкой, во-вторых, может загореться. Я бы, наверное, так и сделал бы в эту жару, если бы хоть немного покраснел.

Она делает глубокий вдох и снова смотрит на меня. Я тепло улыбаюсь ей, и она улыбается в ответ, немного краснея.

«Э-э, я, эм, привет», — говорит она, пытаясь установить зрительный контакт, а также пытаясь смотреть куда угодно, кроме моих глаз.

Привет, Шарлотта, как дела? — говорю я ей.

Она краснеет ещё больше, когда понимает, что я узнаю её. Она смотрит на свои ноги

'Отлично!' она пищит.

— Что-то случилось? — спрашиваю я, делая вид, что не помню её несчастного случая. Я знаю, что они могут смущать и всё такое, но я не думаю, что когда-либо отвечу так. Тем не менее, я мог бы, если бы я обмочился так близко к кому-то, что они оказались бы почти такими же мокрыми в первый день, когда я их встретил. Я помню, каким тёплым он был, когда бежал вверх по моей ноге, а затем вверх и вниз по бёдрам. Я взглянул вниз, чтобы увидеть, что это было, затем посмотрел в сторону, чтобы поймать её обеими руками между ног, сдерживая хныканье. Бедная девушка

Она снова смотрит на меня, всё ещё красная, как прежде. Я сверкаю ей улыбкой, которая, кажется, успокаивает её. Она закрывает глаза, делает глубокий вдох и смотрит на меня.

'Эмм, Кейт? Я хотел сказать, что прошу прощения за то, что... ну, понимаешь... обмочил...

— Не беспокойся об этом, Шарлотта! — говорю я ей. — Могло случиться с кем угодно!

Кажется, она успокоилась после моего ответа. Я снова улыбаюсь ей.

— В любом случае, это было несколько месяцев назад! Я говорю

«Месяц назад», — поправляет она меня. «Это было в прошлом месяце»

«Конечно, лекция стала более интересной»

Она хихикает, и я начинаю гладить её вещи по сканеру. Она купила дешёвый магазинный лимонад, удивительно хороший за такую цену. Я имею в виду, что это не здорово, но когда у тебя студенческий бюджет, ты берёшь то, что можешь получить. Я начинаю пролистывать еду, которую она купила, и с ними та же история. Достойный по цене.

«Сейчас семь сорок», — говорю я ей. «Хочешь сумку?»

— Пожалуйста, — говорит она, кивая. Я протягиваю ей одну и беру у неё деньги. Она начинает складывать вещи в сумку, а я убираю наличные и вручаю ей сдачу.

«Увидимся на следующей лекции, Шарлотта!» — говорю я ей, когда она заканчивает собирать вещи. Она улыбается

— Д-да, тогда увидимся! — отвечает она. Она берёт сумку и уходит. Я беру свой напиток из-под стола и делаю ещё один глоток. Или много. Хорошо, я допиваю бутылку. Когда я вытаскиваю теперь уже пустую бутылку изо рта, я смотрю в неё и понимаю, что, возможно, сделала плохой выбор. Тем не менее, я в порядке на данный момент. Будем надеяться, что я останусь таким...

По прошествии часа я осознаю степень своего ошибочного решения. Когда я наклоняюсь, чтобы взять ещё один глоток из пакетика с пола, давление на мой мочевой пузырь заставляет меня понять, как много мне нужно выпить. Ничего сумасшедшего, я ещё могу держать пока. Это как, э-э, шесть из десяти. Если десять, то всё равно обмочусь. Я определённо чувствую желание пойти, и если бы не работа, я бы направился в туалет. В любом случае, сколько у меня ещё работы? Я смотрю на часы.

Один час тридцать.

За полчаса я перешёл от нормального состояния к совершенно отчаянному. Хороший. Я должен подумать об этом, когда отвинчиваю бутылку и делаю глоток из следующей бутылки, но она слишком горячая!

Мне нужно продержаться ещё 90 минут... и я просто добавляю ещё к и без того полному мочевому пузырю. Когда я вытаскиваю теперь уже пустую бутылку изо рта, я понимаю, что могу быть идиотом.

Нет! Ждать! Я гений! Пустая бутылка!

Я оглядываю магазин. Пустой. Маргрет в своём кабинете. Никто не входит. Никто не ходит по проходам. Хороший! Я подношу бутылку к ногам и вклиниваюсь внутрь одной из коротких ножек. Шорты - моя свободная светло-коричневая пара, я уже носила их здесь раньше. На самом деле я мочил их здесь раньше, в последний раз, когда я решил попробовать использовать бутылку в качестве аварийного туалета. Когда пластик прилипает к моим слегка вспотевшим бёдрам, я вспоминаю то время.

*Бззз!*

Питание отключается! Свет гаснет, вентилятор глохнет, и я так сильно прыгаю, что втыкаю бутылку в себя! Ой! Я вздрагиваю, вытаскиваю бутылку и растираю себя другой рукой... это очень больно...

Я снова быстро осматриваю магазин. Маргрет высовывает голову из своего кабинета и оглядывается. Я убираю руку с ног, чтобы у неё не возникло никаких мыслей, и смотрю на неё, надеясь получить ответ. Она смотрит на меня таким же взглядом. Она откидывается на спинку окна и направляется ко мне через дверь кабинета. Там больше никого нет, так что у неё действительно нет выбора, к кому пойти, и похоже, что ей не нравится этот факт.

'Что случилось?' Я спрашиваю её прежде, чем она успевает спросить меня. Её лицо падает, когда она понимает, что я знаю столько же, сколько и она.

— Я надеялась, что ты знаешь, — вздыхает она, прислонившись к стойке. «Возможно, придётся закрыться на день, если электричество не вернётся в ближайшее время»

«Наверное, просто отключение электричества», — говорю я. «Должен скоро вернуться в онлайн»

Она кивает мне.

«Да, я думаю», она фыркает. «Хорошо, пока оставайтесь на своих местах, я посмотрю, не смогу ли я позвонить кому-нибудь»

«Вы не можете, питание отключено», — напоминаю я ей. Она смотрит на меня смешно.

— О да, — говорит она, пытаясь не признать, что совершила ошибку. «Я просто, э-э, посмотрю, могу ли я что-нибудь сделать в офисе».

Она слезает с прилавка и направляется обратно. Пока она не смотрит, я кладу одну руку между ног. Прошло много времени с момента последнего отключения электричества. Я как бы думал, что они ушли в прошлое, но вот я сижу в темноте. Ну, не темно, на улице всё ещё светло, и свет проникает в окна, освещая место больше, чем электрические фонари в это время дня. И, как и следовало ожидать, это означает, что он ещё и очень тёплый, и теперь я понимаю, насколько мне нужен этот вентилятор. Я уже начинаю потеть, а я даже не двигаюсь. Просто жара делает это сейчас ...

Я беру ещё одну бутылку. Я действительно собираюсь это сделать? Я уже установил, что мне нужен туалет, но там также очень жарко. И я хочу пить. Я тоже начинаю потеть.

Хорошо, это кикер. Откручиваю крышку и пью. После того, как половина бутылки выпита, я снова накрываю крышкой и ставлю бутылку на прилавок. С одной стороны, холодный напиток приносит облегчение в такую жару. С другой стороны, это также бьёт по моему мочевому пузырю, как наковальня. Не хорошо. Я снова беру бутылку

Не волнуйся, я сообразил больше не пить. Я прижимаю наполовину полную бутылку ко лбу. Пластик красиво изгибается над моей головой, как жёсткая пластиковая подушка, а прохладный напиток плещется в бутылке из стороны в сторону. Тихого глотания достаточно, чтобы мне действительно захотелось в туалет, но прохлада напитка означает, что я буду держать его там, пока либо не включится электричество, либо Маргрет не скажет мне, что я могу уйти.

Должно быть, это мой счастливый день, пять минут прошло, а электричества всё ещё нет. Маргрет выходит из своего офиса с покорным видом.

«Электричество всё ещё отключено», — говорит она, подходя. Она подходит ко мне и наклоняется над стойкой. — Это означает, что вы можете…

*Нажмите*

Свет снова включается, электричество снова включается, и мой маленький вентилятор снова начинает жужжать. Маргрет смотрит на меня и ухмыляется.

— Неважно, — говорит она, возвращаясь в офис.

Я опускаю голову на стойку. Затем я немедленно возвращаю его обратно, так как угол, под которым я нахожусь, вызывает резкий скачок давления в моём мочевом пузыре. Одна рука шлёпает меня между ног, я даже не задумываюсь, и я так близок к тому, чтобы проиграть дриблинг.

Хорошо. Сейчас нет другого выбора. Я могу либо обмочиться, либо...

Я беру бутылку и оглядываюсь. Пустой. Хороший. Я снова смотрю себе между ног. Сейчас или никогда. И никогда я не имею в виду в шортах.

Я расстёгиваю пуговицу, а затем молнию, постоянно оглядываясь в страхе, что меня увидят. Я толкаю свою заднюю часть вперёд в своём кресле, а затем откидываюсь назад. Одной рукой я прижимаю горлышко бутылки к себе. Он всё ещё немного влажный от газировки, и влажное прикосновение почти толкает меня на край, но я сдерживаю его, морщась. Я глубоко вдыхаю и ещё раз оглядываюсь. Это оно...

Я расслаблен!

Моему мочевому пузырю требуется пара секунд, чтобы понять, что я серьёзно и что он свободен. Небольшая капля вытекает из меня в шорты, но тут же начинается ручей. Меня начинает охватывать облегчение, когда бледно-жёлтая струя с шипением вырывается и неожиданно громко брызжет в пластиковую бутылку. Я краснею и продолжаю оглядываться, пока опорожняю мочевой пузырь, понимая, что мне нужно что-то, чтобы замаскировать звук, как я собирался в прошлый раз. Тем не менее, никого нет, так что я могу ссать так громко, как только могу. Бутылка снова почти наполовину полна, и по моей спине пробегает дрожь облегчения. Не могу сдержать вздох и улыбку...

Я готов полностью начать мочиться, когда слышу, как открывается входная дверь! Я зажимаю свой мочевой пузырь, яростный жар обжигает меня, поскольку мой мочевой пузырь изо всех сил старается продолжать работать. Я оттягиваю бутылку назад, когда струя замедляется до каплевидного состояния, выплёскивая пару капель мне в шорты. Я держу бутылку под столом и стараюсь как можно быстрее закрутить крышку, при этом немного намокнув рукой. Влажное прикосновение, в сочетании с тем, что я заставляю себя остановиться, слишком сильны для меня, и у меня вырывается быстрый всплеск. Накрыв крышку, я ударяю ладонью, чтобы укрепить мочевой пузырь, и, к счастью, это срабатывает. Я вздрагиваю на секунду, восстанавливая полный контроль, дрожа от усилий. Когда я успокаиваюсь, я вздыхаю с облегчением и убираю руку. Я смотрю вниз, чтобы оценить ущерб.

Небольшое мокрое пятно между моей спиной и стулом. Незаметно, если я не встану, но, вероятно, это будет совершенно очевидно, когда я встану. Я просто надеюсь, что тепло испарит его за то время, которое у меня есть, прежде чем я смогу уйти. Я смотрю на бутылку. Содержимое прозрачное, с желтоватым оттенком. Сегодня я выпил достаточно, чтобы в бутылке почти хватило воды, но я всё равно не хотел бы пить это. Я закручиваю крышку, сжимая наполовину полную бутылку одной рукой. Это действительно тепло...

Я оглядываюсь назад, чтобы увидеть, кто вошёл. Никого не узнаю, к счастью для меня. Я ставлю бутылку на пол вместе с тремя другими, надеясь, что никто не заметит прозрачную бутылку рядом с тремя бутылками из-под газировки...

Я беру дезинфицирующее средство для рук — мы все должны иметь его на кассе после того, как какая-то женщина подняла шум из-за того, что кто-то прикоснулся к её овощам, не помыв предварительно руки. Потому что вы знаете, это не значит, что вы должны мыть овощи перед их приготовлением или что-то в этом роде... В любом случае, я уверен, что только что зашедший клиент будет рад узнать, что я ни на что не буду мочиться. Я справлюсь.

Я смотрю, как мужчина ходит по магазину, берёт вещи с полок и кладёт их либо в свою корзину, либо обратно на полки. Я сунул ноги под стол. Я только что выпустил довольно много, но теперь, когда мой мочевой пузырь почувствовал некоторое облегчение, он хочет всего облегчения...

Я наклоняюсь и беру бутылку. Он чувствует себя полупустым. Я смотрю на него, просто чтобы убедиться, что это газировка. Так и есть, поэтому я открываю крышку и отпиваю из неё. Не так много, просто остаток бутылки. Не умный ход, если оглянуться назад.

Бросаю бутылку на пол вместе с двумя другими пустыми. Было бы три пустых, но я наполовину заполнил один из них. Ну, наполовину наполнил, а мой мочевой пузырь умоляет меня наполнить его полностью. Конечно, я не могу, пока клиент не уйдёт. Тем не менее, это всего лишь один парень, он не будет слишком долго

Ладно, я ошибся, он будет слишком длинным. Честно говоря, он провёл около десяти минут только в первом проходе. У нас даже нет большого выбора - у нас есть магазинный бренд, магазинный премиум-бренд и сторонний бренд. Обычно для любого продукта используется только одна торговая марка (две марки — слишком большой выбор), и эта торговая марка обычно называется Diego. Но три варианта - это слишком много для мистера Придирчивости. Пока он не торопится с выбором, газированные напитки, которые я пил (кстати, стороннего бренда, бренд под названием Future), накапливались у меня в мочевом пузыре. Будущие бренды газированных напитков, те, которые заставляют вас ходить в туалет, когда вы выпиваете одну бутылку в час. Хорошо, это не официальный слоган, но он точно соответствует действительности. Пока придирчивый МакГи в проходе с салатом медленно всё осматривает, я сижу здесь, извиваясь на своём стуле и пытаясь сдерживаться, не выглядя подозрительно.

Пока я продолжаю болтать ногами под стулом, мистер Придирчивый медленно пробирается к третьему проходу. У нас всего четыре прохода, но с той скоростью, с которой движется этот парень, мы, вероятно, сможем пройти пятый, прежде чем он доберётся до него. Он медленно ковыляет по проходу, подбирая каждую пачку масла и каждый пакет картошки, словно осматривая каждую на предмет малейшего дефекта. Тем временем я хватаюсь за сиденье стула и пытаюсь сохранить невозмутимое выражение лица, но чувствую, что у меня не очень хорошо получается. Я наклоняю лицо вниз и смотрю на своё место, болтая ногами взад-вперёд. Краем глаза я вижу бутылочки, в том числе бутылочку для неотложной помощи. Я почти слышу, как он зовёт меня, говорит взять его и наполнить ещё...

О боже, от одной мысли о том, чтобы пойти, я чуть не потекла! Я хватаюсь за себя и откидываю голову назад, издавая тихий стон. Я смотрю на покупателя. Он всё ещё рассматривает еду, прямо сейчас это фирменный пакет King Edwards. Я могла бы взять бутылку так, чтобы он меня не заметил... может быть, просто выпустить немного. Медленно, чтобы он не услышал...

Ладно, нет, я не могу, он смотрит на меня. Я выдавливаю из себя улыбку в его сторону, и он улыбается в ответ, но я кричу про себя, свесив ноги под стул. Он бросает картошку в корзину и начинает идти в моём направлении... Я не хочу, чтобы он думал, что мне нужно в туалет, поэтому я изо всех сил стараюсь сидеть спокойно, но не могу не потереть колени и вперёд друг против друга.

Конечно, когда я потираю ноги друг о друга, создаётся тепло, а сегодня уже чертовски жарко... Мне нужно выпить, иначе я растаю! Я наклоняюсь и хватаю бутылку газировки, отвинчиваю крышку и беру её. Холодный поцелуй содовой приветствуется, и я не могу удержаться, чтобы не выпить половину бутылки. Я даже не успеваю завинтить крышку, как пожалею об этом. Я почти чувствую, как жидкость ударяет в мой и без того ноющий мочевой пузырь, который умоляет меня отпустить его. Конечно, я не могу, и мой мочевой пузырь тоже это знает...

Я наклоняюсь, чтобы поставить бутылку обратно на пол, прижимая свободную руку между ног, чтобы сдержать всю послеобеденную порцию выпивки, которая теперь ждёт во мне. Это только работает, и я чувствую, как нарастает рывок, когда я снова сажусь. К счастью, мне удаётся сдержаться, теперь я снова сижу прямо, но только чуть-чуть. Я шлёпаю ногами под стул, когда клиент подходит, наконец, довольный своим выбором.

Он осторожно и медленно размещает каждую вещь на ремне, каждая секунда, кажется, занимает несколько часов, пока он сердечно организует свои покупки. Первые вещи начинают доходить до меня, и я вынужден вытащить руки из-под бёдер, чтобы просмотреть его вещи. Просто убирать руки — это агония, поэтому, когда мне приходится держать что-то над сканером, вы можете себе представить, что это ещё хуже. Каждый раз, когда я беру в руки что-то тяжелее салата, я почти чувствую, как хоть капля жидкости во мне разбивается о стенки моего мочевого пузыря, как приливная волна. Говоря о салатах, этот парень собрал все виды салатов, которые мы предлагаем, я не знаю, как он мог поместить всё это в корзину.

«Б-бэг?» — спрашиваю я его, не улавливая заикания, пока не скажу это.

— Ты в порядке? — спрашивает он меня. — Ты говоришь немного…

«Я хочу пить, вот и всё!» — говорю я, соображая как можно быстрее. Или не думая обо всём, что я мог бы сказать! Я должен что-то сделать с этим! Я знаю, я выпью!

Я иду за газировкой и приношу бутылку. Быстро улыбнувшись покупателю, словно извиняясь за то, что задержал его, я открываю бутылку и подношу её ко рту.

«Ха, я никогда не знал, что Future начал делать лимонад»

Они не-

О Боже.

Когда тёплая жидкость касается моих губ, я понимаю, какую ошибку совершила.

Это не та бутылка.

Мои глаза расширяются от ужаса, но я пытаюсь сделать серьёзное лицо, делая вид, что пью. Я убираю бутылку с лица, капая немного на подбородок, и завинчиваю крышку. Я снова поставил бутылку на пол, стараясь поставить её подальше от настоящих газированных напитков. Когда я наклоняюсь, мой мочевой пузырь снова начинает визжать, и, не сдерживая руки, я чувствую, как одна капля вытекает наружу. Я стараюсь не вздрагивать, чувствуя, как ткань моего нижнего белья быстро намокает и распространяет тепло на меня. Только немного заметьте, но чувство безошибочное. Я изо всех сил стараюсь не морщиться, но всё равно резко вдыхаю, и заказчик замечает

«Ты уверен, что ты в порядке»

'Да!' Я хнычу. Очевидно, что нет. Я делаю вдох. — Всё хорошо, только, ммм, ногу сломал. На столе!'

— Упс, — говорит он, сочувственно улыбаясь мне. — Это самое худшее, верно!

Я могу придумать что-то намного хуже, например, сильно обмочиться перед незнакомцем. Но я этого не говорю, вместо этого я посмеиваюсь и соглашаюсь с ним.

'Уверенный!' — говорю я с ухмылкой. Я чувствую, как мой мочевой пузырь готовится сжаться, даже когда я улыбаюсь парню впереди. Я решаю, что, возможно, мне нужно поторопить его. Я начинаю смахивать его вещи немного быстрее — не очевидно, поэтому я выгляжу так, будто тороплюсь, но достаточно быстро, чтобы успеть вытащить его из магазина до того, как я окажусь в луже.

Это моя цель более или менее сейчас, просто не обмочиться перед этим парнем... Какая цель должна быть. Большинство людей даже дома не обмочились, не говоря уже о людях, а тут я изо всех сил стараюсь не обмочиться прямо перед парнем...

Я вспоминаю то время, когда я намочил именно эти шорты несколько недель назад, вполсилы пытаясь отвлечься от того, насколько я сейчас близок. Мне удавалось притворяться, что это не проблема, но я по-прежнему смущался каждый раз, когда кто-то смотрел на лужицу, выступающую из-под моего стола, или замечал, как я хлюпаю при движении. Или даже понюхал воздух и скривился... Мне очень не хотелось проходить через это снова. Я помню, как мне удавалось вести себя так, как будто я не сделал ничего странного, если кто-то купил это — как парень, перед которым я на самом деле обмочился, — но я также помню, что хотел надеть мешок на голову на случай, если кто-нибудь узнает меня. Не сегодня, я не могу позволить этому случиться сегодня...

— Кхм!

Я смотрю на клиента. Я закончил сканировать его вещи и в мечтах ищу ещё одну вещь на поясе. Вернувшись к реальности, я понимаю, что ни за что не хватаюсь...

'Ой! Извини! Я был далеко, ха-ха!

Он не выглядит впечатлённым. Совсем.

«Т-будет тридцать три сорок», — говорю я ему. Он вытаскивает карту, и я активирую считыватель. Он вставляет его в машину, и я снова просовываю руку между ног. Он вводит свой PIN-код, и машина начинает гудеть и гудеть, прежде чем квитанция будет распечатана. Он кладёт покупки в свою сумку, берёт чек и уходит. Окончательно!

Я хватаюсь за бутылку газировки! Я не должен пить, но у меня сейчас неприятный привкус во рту! Я завинчиваю крышку и набираю глоток, который вертлю во рту, прежде чем проглотить — я едва мог его выплюнуть. На самом деле я мог бы, в одной из пустых бутылок, теперь, когда я думаю об этом, но я слишком отчаялся, чтобы думать здраво! Напиток довольно приятный, так что я делаю ещё пару глотков, потому что я не самая умная кассирша. Я завинчиваю крышку и оглядываюсь. Меня не волнует, что Маргрет рассердится, я иду в туалет, и иду прямо сейчас! Ну, если место пусто, я!

И, конечно же, кто-то входит в дверь. Я смотрю на автоматические двери, когда они открываются, и входит…

Апрель! Слава богу, она может взять кассу на мгновение! Она бродит, улыбаясь, когда наши взгляды встречаются! Я маню её одной рукой — другая рука занята — и она усмехается. Она подскакивает ко мне, ухмыляясь, замечая, как я ёрзаю на стуле.

'Апрель!' Я почти кричу, когда она достигает меня. 'Слава Богу! Возьми кассу на секунду, мне действительно нужно...

'Как плохо?'

'Что?'

Она улыбается мне. — Я вижу, тебе нужен туалет, — медленно говорит она, проводя пальцами вверх по прилавку. «Как сильно тебе нужно идти…»

Я поднимаю бровь. Она улыбается в ответ

'Апрель! П-просто присмотри за кассой! Я умоляю, покачиваясь взад и вперёд в кресле

'Насколько плохо?'

«Это настоящее ба-хнннн!»

Короткая утечка ускользает от меня, и я чувствую, как она врезается в моё нижнее бельё, вытекает и впитывается в мои шорты. Одна-две капли упали на пол, и я знаю, что теперь там мокрое пятно.

Она наклоняется над кассой, пытаясь выдвинуть голову как можно дальше, чтобы увидеть, что я сделал. В конце концов она чуть не перепрыгнула через кассу, задрала ноги вверх и чуть не сбросила юбку на зад. Она соскальзывает назад, её юбка снова цепляется за кассу и почти обнажает её.

Она улыбается мне

— Уже мокрое пятно? Вы действительно близки, не так ли?

Я могу только кивнуть.

— Но у тебя есть немного газировки… Допей одну, и я отпущу тебя!

'Апрель!' — шиплю я. Я никак не мог этого сделать!

'Напиток!' — настаивает она. Я сердито смотрю на неё, затем наклоняюсь за полупустой бутылкой газировки. Дважды проверяя, что я получил правильный, и снова, как я делаю, я подношу его к прилавку. Она кивает мне в знак одобрения. Откручиваю крышку.

Я смотрю в бутылку. Газировка отражает мой взгляд, когда я смотрю в рот. Не смотрите в бездну, чтобы бездна не заставила вас обмочиться. Вот как цитата идёт, не так ли? Что-то вроде того. Я делаю глубокий вдох, затем иду вперёд!

Каждый глоток вызывает агонию, и с каждым глотком я чувствую, как мой мочевой пузырь кричит на меня. Он кажется злым и сбитым с толку тем, почему я пью больше, и я чувствую то же самое. Но если это означает, что я могу сходить в туалет, пока Эйприл присматривает за мной за кассой...

Я допиваю последний глоток и тяжело выдыхаю, хлопая бутылкой по столу. Я вздрагиваю и вздрагиваю, когда на меня накатывает очередная волна отчаяния, но я говорю своему мочевому пузырю, что туалет всего в нескольких секундах, и он, кажется, слушается.

— Готово! — кричу я, странно гордясь собой.

Эйприл выглядит впечатлённой.

«Хорошо, продолжайте!» она говорит. Я вскакиваю со стула и вскакиваю на ноги.

«Подожди», — говорит она. — Поторопись, за мной скоро приедет такси, и я не могу его пропустить…

*звуковой сигнал*

Машина снаружи сигналит. Мы оба оглядываемся. Вывеска на окне меня чуть не сбила с ног. «Золотая лихорадка рулит», — говорится в нём. Эйприл поворачивается ко мне, и мне хочется накричать на неё. Она просто подмигивает мне.

'Ой, извини!' — говорит она с улыбкой. «Тебе придётся взять на себя управление сейчас!»

Я хочу выкрикнуть ей разные оскорбления, но она останавливает меня быстрым поцелуем. Я не могу злиться на неё! Во всяком случае, не так уж и зол...

Когда она выходит, я подтягиваю одну ногу, сгибая её в колене и обхватывая ступнёй другую.

Я. Не могу. Держать. Много. Длиннее!

'Кто это был?'

Голос Маргрет заставляет меня чуть ли не прыгать через крышу - я не слышал, как она подошла!

— Это твоя сестра?

— Н-нет, подружка, — бормочу я, стоя, согнувшись пополам и зажав обе руки между ног. — Послушайте, Маргрет… — начинаю я. Я замираю, когда волны начинают бить меня. Волны, которые могут означать только одно.

'Маргрет, п-не могли бы вы взять....этого....'

Я резко вдыхаю, и моё тело напрягается. Мир, кажется, остановился на секунду, когда каждая мышца во мне напряглась, чтобы остановить брызги моего мочевого пузыря. Мой мочевой пузырь сжимается всё сильнее и сильнее, но в кои-то веки всё остальное тело лежит на боку! Мой мочевой пузырь сжимается, и я прижимаюсь к нему! И на этот раз я выиграл! Мой мочевой пузырь перестаёт сжиматься, но я знаю, что очень скоро он вернётся с удвоенной силой!

'Как дела?' — спрашивает Маргрет, и я не знаю, обижается ли она.

'Нуждаться. Туалет.' Я успеваю выплюнуть. Речь требует усилий от других мышц, которые сдерживают мочевой пузырь. С каждым словом мой мочевой пузырь грозит лопнуть.

'Пожалуйста. Брать. До.' Я заканчиваю. Я не могу смотреть вверх. Я не вижу, как она смотрит на меня, но слышу её вздох.

«Я не знаю, почему я не уволила тебя, если честно», — говорит она мне, и я вынужден согласиться. Но я слишком отчаялся, чтобы думать об этом! МНЕ НУЖЕН ТУАЛЕТ!

'...Отлично. Идти.' — говорит она после паузы.

'Спасибо!' Я снова плююсь и начинаю дюйм за дюймом тащиться в туалет. Мои ноги постоянно слипаются, а лицо красное. Я потею и слегка постанываю, приближаясь на дюйм всё ближе и ближе. С каждым дюймом я приближаюсь, я чувствую, как мой мочевой пузырь готовится к следующему раунду волн.

Всего касс три, я сижу в средней кассе. Так что мне нужно пройти одну кассу и офисный блок, чтобы добраться до туалетов — всего лишь прямая линия и короткая прогулка, но долгая и утомительная шаркающая походка. К настоящему времени я расплатился со кассой и собираюсь добраться до офиса...

Не сейчас... не сейчас!

Волны начинаются! О боже, они идут, и я больше не могу их остановить!

Налетает первая волна. Я морщусь, но сдерживаюсь. Мне удаётся перетасовать ещё несколько шагов.

Вторая волна, дриблинг, но это будет незаметно. У меня уже есть мокрое пятно, так что это не имеет значения. Я пытаюсь броситься к двери.

Третья волна! Я хватаюсь за ручку двери и сильно напрягаюсь. Я снова напрягаю все имеющиеся у меня мышцы, но я не могу... не могу... сдерживаться... назад. ...

*ФШсшт!*

Резкое шипение, когда мой мочевой пузырь побеждает в своей первой крупной битве, и из меня вырывается мощная полоса, игнорируя моё нижнее бельё и выплёскивая штанины шорт. Он разбивается о землю и оставляет несколько небольших луж. Облегчения почти достаточно, чтобы сбить меня с ног, но я продолжаю держаться, что могу. Я уже чувствую четвёртую волну!

Я рывком открываю дверь и влетаю внутрь. Волна четыре удара! Я борюсь, я напрягаюсь, и я...

*скШШХХ!*

Ха-а-а! Хаа! Я не могу... остановить это!

Вот оно....приходит...

*Фсссс!*

Это... не... остановится!

Я уже явно начал мочиться, и со стороны это выглядит очевидно! Но я зашла слишком далеко, чтобы сдаться! Туалет правильный! В! ПЕРЕДНИЙ! ИЗ! МНЕ!!!

Хнннн!

Мои колени подгибаются, и я падаю на них! Я становлюсь на колени и сквозь слёзы смотрю на унитаз. Я даже не могу сопротивляться, когда пятая волна ударяет меня....

Хнн--

Волна бьёт с силой, и я не сдерживаюсь. С яростным шипением мой мочевой пузырь сильно сжимается, и поток мочи выплёскивается на нижнее бельё, разбрызгиваясь внутри моих шорт. Первоначальная сила недолговечна, но я чувствую, как она сильно давит на мои трусики, и когда она утихает, я всё ещё писаю в полную силу. Моча просто вытекает из меня, заливается спереди и сзади моего нижнего белья и, конечно же, впитывается в мои бледно-коричневые шорты. Опустив голову, я со слезами на глазах наблюдаю, как прозрачные струйки мочи стекают по моим ногам и тут же скапливаются у коленей. Горячие струйки мочи струятся по моим бёдрам, спереди, сзади и внутри, цепляясь за колени, дразня икры и стекая на пол.

То, что не прилипает ко мне, выливается из моих коротких ног, расплёскиваясь на пол и поднимаясь вверх по бёдрам. Я откидываюсь назад, так что сижу на ногах, и тут же чувствую, как по ним стекает тёплая жидкость. К счастью для меня, я ношу сандалии, так что мне не нужно мочить носки, но моча свободно течёт по моим ногам. Я чувствую, как каждая капля стекает по моим подошвам и между пальцами ног, и я совершенно бессилен их остановить! Мои руки безвольно падают по бокам, но силой потока я промочил даже шортики снаружи, которые касаются моих рук.

Я закрываю глаза и позволяю этому случиться, не оказывая никакого сопротивления моему мочевому пузырю, который наслаждается опорожнением после того, как столько в себя влил. Сначала я не осознавал этого, но я тихо стонал с каждым выдохом, смесь облегчения и поражения. Я тяжело вздыхаю, когда меня охватывает облегчение, покалывание пробегает по позвоночнику и достигает основания шеи. Я почти ухмыляюсь, когда до меня доходит, но я уже слишком устал. Требуется много усилий, чтобы не упасть, и меня шатает. Мой мочевой пузырь кажется крепким, как всегда, и я едва ли чувствую себя готовым. Мне удаётся вытереть слёзы облегчения и посмотреть на себя. Мои босые ноги блестят в тусклом свете лампы в*нной, а плитка на полу отражает моё лицо, покрасневшее, плачущее и тяжело дышащее.

И слегка желтит, если отражение абсолютно точное, но это может быть просто моча. Лужа теперь полностью окружает меня, разветвляясь в одном направлении, когда сила тяжести притягивает её к стоку на полу. Я снова вздрагиваю, когда на меня накатывает новая волна облегчения, выбивая из меня дух. Я падаю влево, соскальзывая с ног и приземляясь на обе руки, не давая полностью упасть на пол. Обе руки посажены в тёплую лужу моего собственного изготовления.

Под этим новым углом моча стекает по моей ноге, а не просто по ней, жар обрушивается на бедро, а не на него. Она стекает между каждой щелью, чувство, которого у меня не было раньше, щекочет, но не заставляет меня смеяться... путь, по которому он идёт к земле. Я чувствую, как поток начинает замедляться, и небольшая струйка, которая приземлялась на мою ногу, медленно затухает, пока не просто стекает по ней, пробегая по моему паху и вместо этого заливая мою попу. Когда я, наконец, заканчиваю мочиться, я потным, тяжело дышащим месивом сижу в собственном горячем месиве. Хотел бы я двигаться, но мне кажется, что в ту секунду, когда я двину рукой, я упаду лицом в свежую мочу.

И вот я сижу в нём.

Некоторое время я вообще не могу двигаться - всё, что я могу сделать, это дышать и стараться не упасть. Проходит некоторое время, прежде чем Маргрет понимает, что что-то может быть не так...

— Кэти? Я слышу, как она кричит снаружи: «Кэти, почему ты так долго!?»

Она толкает дверь, и на меня дует прохладный воздух.

«Кэти, что ты… о».

Я не могу заставить себя взглянуть на неё. Я едва могу заставить себя пошевелиться.

— Не удержался, — бормочу я.

Она вздыхает и подходит ко мне, выходя из моей лужи.

«Тогда давай помоемся», — вздыхает она.

Знаешь, несмотря на всё то дерьмо, которое я причиняю Маргрет, она может быть очень доброй, когда это важно! Только не говори ей, что я это сказал. Она взяла меня на руки и держала в вертикальном положении, пока я мыл руки, и принесла мне чистую одежду из магазина одежды по соседству. Я имею в виду, я заплатил ей за них, конечно. Я оделся в чистую одежду, и она отпустила меня до конца дня, учитывая, что это был всего лишь дополнительный час или около того. Я вернулся домой и пошёл прямо к Эйприл со своими мокрыми шортами - она заставила меня намочить их, чтобы она могла их почистить - Это справедливо! Думаю, я, вероятно, проведу остаток ночи в Эйприлс... кто знает, чем мы займёмся!

