Сэм и я, потерянные главы

Автор: Bear789 [x] (-)

*000*2019-08-21 15:08

Всем привет!

Полтора, а то и два года назад я опубликовал серию из трёх коротких рассказов, которые были довольно хорошо приняты. Я также сказал, что изначально собирался написать больше, но у меня закончилось вдохновение. Что ж, вдохновение вернулось этим летом, и я написал ещё две главы (вторая была почти полторы главы, учитывая её длину и тот факт, что она состоит из двух эпизодов), плюс я вытащил Джорджа Лукаса и вернулся, чтобы исправить то, что вероятно, не нужно было исправлять в трёх оригинальных историях (ход, который, без сомнения, заставит фанатов годами кричать, что они знают, что «Сэм обоссал первым», а всё остальное — ложь), поэтому я решил сделать репост. всё дело здесь. Они появятся так быстро, как только форум позволит мне опубликовать.

Надеюсь, они вам понравятся. Как и в прошлый раз, буду признателен за комментарии и граммар-наци, так как английский не мой родной язык. Я в какой-то мере уверен, что на этот раз я закончил с этой серией, так как боюсь, что больше историй будет повторяться; кроме того, целью было сохранить реальность, и я чувствую, что последняя история немного преувеличена (но мне нравится, как она есть). Однако никогда не говори никогда. Посмотрим.

Приготовьтесь, это ДОЛГО.

1

Я встретил Саманту (Сэм для друзей) в старшей школе. Красавицей её не назовёшь: коротышка, лицо чуть худощавое и длинное, челюсть и подбородок чересчур угловатые, чересчур худая (несмотря на то, что у неё в животе вроде бы чёрная дыра, если угадать судя по тому, сколько она ест) и в основном с плоской грудью.

Её угрюмое отношение и серьёзный случай синдрома стервозного покоящегося лица не помогли сделать её популярной, но это один из тех случаев, когда на самом деле под толстой грубой коркой, созданной её крайней застенчивостью, есть много милости и очарования.

Я посещал художественную школу; пять лет в общей сложности, в конце второго года вы должны были выбрать путь специализации для оставшихся трёх, что означало, что в этот момент вы фактически оказывались в совершенно новом классе, с новыми людьми. В первый день нашего третьего курса я сидел рядом с ней, потому что она была чем-то знакомой. Она была в другом классе в течение предыдущих двух лет, поэтому я никогда не общался с ней, но я видел, как она шла по коридорам школы, и я знал о её репутации, поэтому, будучи довольно застенчивым, я оценил идею быть в паре с тихий одиночка в течение первых нескольких дней в новом классе, пока я пытался оценить новых одноклассников в своём собственном темпе.

После нескольких дней молчания, во время обеденного перерыва, она начала с того, что представилась как «самая грубая девушка на свете». Я посмотрел на неё, аккуратно одетую, правильно сидящую, с разумным уровнем застольных манер, и не мог не рассмеяться и указать на другую девушку на противоположной стороне комнаты, распластавшуюся на стуле и громко жующую с открытым ртом. в эпицентре небольшой, но сильной пыльной бури из хлебных крошек. Сэм нахмурился и ответил: «Ты меня ещё не знаешь».

Выясняется, что её определение «грубости» — это матросская матросская ругань и особая разновидность сухого, неуместного, циничного и невозмутимого чувства юмора; когда она увидела, что первое меня не отталкивает (на самом деле мне всё равно) и что второе мне даже очень нравится, она смягчилась.

Потребовался почти год, чтобы взломать внешнюю оболочку и заставить её чувствовать себя со мной непринуждённо, но когда это произошло, она стала одной из моих лучших подруг, и мы до сих пор общаемся.

Как только вы пронзаете её доспехи, она превращается из полностью сдержанной и скрытной в полностью безудержную и открытую практически за одну ночь. Как будто у неё внутри весь этот кипящий пар, и когда ты протыкаешь дырку в защитной оболочке, он вырывается на тебя одним ударом.

В тот момент мы говорили и шутили почти обо всём; её чувство юмора включало талант находить недомолвки и двусмысленности, что приводило к несколько открытым разговорам на сексуальные темы, что, в конце концов, приводило к тому, что наша дружба время от времени переходила в поле друзей с выгодой. Стоит рассказать историю нашего первого секса, хотя это не имеет ничего общего с мочой, потому что она проливает некоторый свет на наши отношения и на истинную личность Сэма.

Мы были в Париже на школьной экскурсии, посещали художественные музеи; в моём классе было двадцать учеников, восемнадцать девочек и только два мальчика. Это требовало тщательного планирования со стороны профессоров. Для студентов было забронировано шесть комнат: четыре больших, с четырьмя кроватями, и две поменьше, с двумя кроватями. Нам, мальчикам, достался один из маленьких, Сэму и ещё одной девочке достался другой, всех остальных девочек посадили на четыре кровати. По иронии судьбы, профессора следили не за мной: у моего сокурсника-мужчины была девушка, и они позаботились о том, чтобы держать их раздельно и поместили её в одну из больших комнат, где, по их мнению, было меньше шансов на шалости.

Нас также таскали по городу в напряжённом режиме на целый день несколько дней подряд, вероятно, пытаясь физически утомить нас в дальнейшей попытке предотвратить «неподобающее поведение».

Конечно, всё это было напрасно, так как через пару дней ночью произошла какая-то перестановка: меня выгнали из комнаты, моё место заняла девушка, сосед Сэма по комнате ушёл в большую четырёхместную комнату, оставленную подруга, потому что другие три девушки не хотели меня, поэтому я оказался с Сэмом в другой маленькой комнате.

Это может показаться темой в наших отношениях, но у меня, честно говоря, не было никаких шаловливых планов ни с Сэмом, ни с кем-либо из других вовлечённых девушек; просто так получилось. Ещё более иронично, что всё началось с немного оскорбительной шутки по поводу отсутствия форм у Сэма.

Как только я устроился, мы, конечно, начали говорить и шутить о том, что, вероятно, происходит в другой комнате.

«Однако в этой комнате мы будем вести себя прилично», — сказал я в какой-то момент. «Кроме того, если ты снимешь эту пижамную куртку, мне будет трудно отличить грудь от лопаток». Не думайте, что это было грубо, подобные шутки были обычным явлением между нами, и она была более чем способна ответить тем же, чего я и ожидал.

Однако она не сопротивлялась. Вместо этого она сказала: «Это несправедливо, потому что я не могу накричать на вас, потому что это вызовет проблемы. Я не злюсь, я знаю, что вы говорите по незнанию, поэтому мне придётся вас научить».

Она задрала куртку, обнажая крошечные сиськи, и указала на соски. «Видите эти более тёмные штучки? Они отмечают лицевую сторону. Внизу есть и другие подсказки».

Будучи прилежной ученицей, я должен был глубоко изучить указанные подсказки, и это было началом наших периодических сексуальных отношений; ничего слишком серьёзного или слишком продолжительного, мы говорили об этом НАМНОГО больше, чем делали что-либо (по крайней мере, вместе).

Оказывается, несмотря на нашу откровенность в отношении секса и наше время от времени снисхождение к нему, была одна вещь, которую мы оба скрывали друг от друга: наш фетиш мочи. Это история о том, как я это обнаружил, и, возможно, она открывает путь для рассказов о последующих авантюрах, к которым привело это открытие.

###

Через несколько лет после окончания средней школы мы устроили новогоднюю вечеринку в загородном доме друга в Альпах. Это был узкий и высокий городской дом в небольшой деревне, в четыре этажа: там был этаж на уровне улицы с кухней и гостиной; над ним два других этажа с парой маленьких комнат в каждом и санузлом. Наконец, большое подвальное помещение, которое, поскольку дом был построен на склоне, частично находилось под землёй со стороны дороги, но имело балкон, выходящий в долину на противоположной стороне.

Мы устроили вечеринку в большом подвале. Около двух часов ночи мы все были достаточно пьяны, чтобы всё успокоилось и толпа разделилась на более мелкие группы, которые перебрались наверх в другие комнаты дома для более тихих бесед; мы с Сэмом оказались в маленькой комнате с диваном на верхнем этаже, где она собиралась спать. Я поясню, что мы не были пьяны, просто были достаточно пьяны, чтобы быть более склонными, чем обычно, шутить, смеяться и дурачиться, и, вероятно, нарушать некоторые запреты. И поэтому мы шутили, смеялись и вели себя глупо.

В какой-то момент она сказала: «Перестань валять дурака, если я буду продолжать так смеяться, я обоссаюсь!»

Я тут же проигнорировал её, и через некоторое время она как ни в чём не бывало добавила: «Ну вот, теперь ты это сделала. и ещё немного посмеялся.

Подумав, что она шутит, я сказал ей, чтобы она убиралась сама. Она не стала спорить, просто задрала юбку, чтобы показать, что на её зелёных трусиках действительно есть небольшое мокрое пятнышко. Это был первый раз, когда я лично увидел настоящую одежду из мочи, поэтому я, вероятно, смотрел на неё дольше, чем должен был. Так или иначе, она опустила юбку, встала и сказала: «Я лучше пойду в в*нную, прежде чем ты заставишь меня устроить беспорядок. Мне придётся поспать здесь, знаешь ли».

Я думал об этом мокром пятне, счастливый, что мне посчастливилось иметь подругу, которая имела привычку задирать одежду и обнажать свои интимные места, чтобы доказать свою правоту, когда Сэм вернулся, запер дверь, сел на её лодыжка передо мной и спросила, прямо в точку: «Тебе нравятся мочащиеся трусики?»

Не знаю почему, я не хотел признаваться ей в этом фетише, поэтому просто сказал: «Не глупи».

— Ты смотрел на них несколько минут назад.

«Ну, конечно, я склонен смотреть, как девушка задирает передо мной юбку, знаешь ли. Кроме того, ткань была достаточно липкой, так что я почти мог видеть сквозь неё твою письку».

«Чепуха, ты уже видел мою письку раньше, и ничто не мешало обзору». Вы можете возразить, что сколько бы раз вы ни занимались с кем-то сексом, вы всегда будете находить её интимные места возбуждающими, но алкоголь не способствует логическим дебатам, и, кроме того, у меня сложилось впечатление, что она пыталась пойти куда-то с эта тема.

Действительно, поскольку я не отвечал, она продолжила: «Мне они нравятся».

«Мокрые трусики?»

«Нет, печенье. Конечно же, это обоссанные трусики, вот о чём мы говорим! Знаешь, иногда, когда моего соседа по квартире нет дома и мне не нужно выходить на улицу, я просто писаю в штаны, когда мне нужно. Если я почувствую себя по-настоящему резвым, я могу не снимать их до конца дня, а позже снова помочиться в них ещё пару раз. Как повезёт». Она пожала плечами и ухмыльнулась.

В этот момент, несмотря на все мои усилия, я почувствовал, что мой пенис стоит по стойке смирно, и она заметила это, несмотря на мои попытки изменить положение, чтобы скрыть его (или, возможно, из-за этого).

Она положила руку мне на промежность, где я как бы буквально разбила палатку тканью своих брюк, и сказала: «Попался! только что сделал это в в*нной».

«Что?» На самом деле я не такой тупой, я просто ещё раз пытался сохранить приличия по какой-то глупой причине.

«Съела печенье», — ответила она и снова ухмыльнулась. Она откинулась назад, снова приподняла юбку и показала мне гораздо более широкое и влажное пятно на трусиках, начиная с промежности и заканчивая между ягодицами. Никакого «почти» там не было, я отчётливо видела ткань, теперь уже полупрозрачную, прижимающуюся ко всему, её половые губки, её тёмный куст, её ягодицы. И никакого «почти» в плане эрекции тоже не было, смысла что-либо подделывать сейчас не было.

Я потерял дар речи, потому что до этого момента моча всегда была для меня не более чем озорной фантазией; Я смотрел видео и читал несколько сексуальных историй на эту тему, но никогда не действовал в соответствии с этим и не чувствовал необходимости привносить это в сексуальные отношения. Я не знал, как реагировать, идти ли ва-банк или отступить и оставить это лишь фантазией, но, в конце концов, мне не пришлось принимать никакого решения, так как Сэм уже расстёгивал молнию и стягивал мои штаны, так что я позволил себе её взять под контроль операций.

Она села на моё правое бедро, и пока я ощущал ощущение тёплых мочащихся трусиков (и её письки через них), прижатых к обнажённой коже моей ноги, она начала тереться о моё бедро и дрочить меня правой рукой. Затем, когда трахаться перестало быть достаточно, она засунула левую руку себе в трусики, а я всё время был там, как идиот, ничем не способствуя. Так или иначе, она казалась вполне способной и довольная делать всё сама, и мы оба достигли мощного оргазма. После того, как мы отдышались, Сэм сняла трусики, всё ещё влажные и ещё тёплые, использовала их, чтобы очистить мою сперму и вытереться, и бросила всё в маленький пластиковый пакет, который она достала из дорожной сумки, которая была с ней для этого короткого путешествия. отпуск.

Она нахально лизнула влажный палец, подмигивая мне, а затем свернулась ко мне на маленьком диванчике, где мы немного обнялись, прежде чем уснуть. На следующее утро мы прекрасно знали о том, что произошло, но она преуменьшила это как «ещё одну из наших выходок», а слабая попытка обсудить фетиш с мочой была встречена словами «мы будем, но не сейчас». Во всяком случае, я не чувствовал и не думал, что она испытывает какое-либо сожаление, и на самом деле первый день нового года прошёл как обычно (и действительно, несколько месяцев спустя я получил подтверждение, что не только ничего плохого не произошло той ночью это было фактически началом чего-то лучшего, о чём я расскажу вам в следующий раз).

Дополнительный факт: у Сэм не было запасных трусиков, поэтому она ходила в стиле коммандос до конца следующего дня, пока мы не вернулись домой. К счастью, её юбка была достаточно толстой и длинной, чтобы скрыть это. Я немного поддразнил её по этому поводу, но в своём обычном стиле она ответила: «Если ты посмеешь сообщить кому-нибудь, я буду бить тебя по яйцам, пока они не вылетят из твоих ушей».

2

Прошло какое-то время после той новогодней вечеринки, прежде чем эта тема снова всплыла на поверхность.

У нас с Сэмом были обычные почти ежедневные беседы во время работы (мы оба внештатные графические дизайнеры/визуальные художники, а это означает, что наши компьютеры включены в основном весь день, что мы проводим перед ними много времени, и что никто не будет беспокоить нас, если мы будем делать небольшие перерывы, чтобы время от времени набирать что-то в чате Facebook или в Skype), но это было обычное дело: спрашивать предложения, сравнивать работы, язвительно комментировать что-то идиотское клиент момент, когда его спросили или сказали, немного новостей/настроения дня; вроде того.

Однажды в нашу беседу вмешалась Пи, когда мы разговаривали по скайпу в пятницу вечером (да, глупо, я знаю), с туманными рассуждениями о том, когда это началось, что нам нравится, где границы и т. д.

Не напрягай свою фантазию, это была почти клиническая дискуссия; что я понял, так это то, что Сэм уже довольно долго экспериментировала с этим фетишем, когда мы впервые встретились в старшей школе, что это было домашнее и личное дело, которым она не чувствовала необходимости делиться с кем-либо до недавнего времени, что она ей нравилось ощущение влаги и тепла на её коже, иногда нравился вкус, и что она ценила озорной фактор «неправильных» поступков превыше всего остального; также, что границы были гормонозависимыми: в запале она могла быть непослушной и беспечной, но когда возбуждение улеглось, она хотела, чтобы она и её вещи были свежими и чистыми как можно быстрее. Она также добавила, что у её фетиша мочи, казалось, был какой-то медленный цикл, колеблющийся в течение нескольких месяцев от лёгкой одержимости до почти полного отсутствия интереса, независимо от сексуального влечения в данный момент.

Со своей стороны, я сказал ей, что обнаружил это через интернет-сёрфинг, что мне нравится смотреть, но я никогда не имел и не чувствовал необходимости иметь какой-либо непосредственный опыт до нашей ночи на вечеринке, поэтому я действительно не знал, где мои границы. были, но я люблю беспечность и уверенность превыше всего и что мне всё равно, а иногда даже отворачиваюсь от боли и отчаяния, чувствуя или хотя бы только притворяясь, что чувствую стыд, унижение, сожаление и тому подобное; Кроме того, как бы глупо это ни звучало для человека с этим фетишем, я немного гермофоб, поэтому я тоже не слишком люблю чувствовать себя грязным/вонючим.

Она сказала: «Если ты любишь смотреть, я дам тебе кое-что посмотреть рано или поздно», подмигнула, и на этом тема вечера и на ближайшее время закончилась. Что дразнить!

Вскоре после этого дня началось любимое время каждого фрилансера: сезон дедлайнов в пробках. Учёные должны исследовать это. Я готов засвидетельствовать, что клиенты — это особая раса людей, которые периодически впадают в спячку, затем просыпаются все одновременно в определённые месяцы и звонят вам одну за другой с заданиями, которые нужно выполнить любой ценой для позавчера. Две особенности жаргона этой странной расы заключаются в том, что «за позавчерашний день» следует понимать буквально, а «любой ценой» — это просто идиома, которая на самом деле не относится к какому-либо денежному аспекту; не позволяйте здравому смыслу, словарю или законам физики обмануть вас.

Моё время сжатых сроков было приемлемым, но время Сэма казалось действительно плохим. Я видел, как она становится всё более и более неистовой в нашем чате по скайпу, пока примерно три недели спустя я не получил видеозвонок по скайпу в середине дня. Когда я принял его, меня поприветствовал крайний крупный план зубов Сэма, за долю секунды до того, как мне оторвало уши криком «ГОТОВО!»

Она кричала прямо в микрофон веб-камеры: «Конец! Законченный! Завершённый! Заархивировано! Отправил! Дело сделано! Дело закрыто! Другие-синонимы-сейчас-не-могу-придумать! Я. БЕСПЛАТНО!»

Я кротко снял барабанные перепонки со стены позади меня, а она добавила: «И ещё за полдня вперёд. Я действительно лучшая», затем она положила веб-камеру и отрегулировала угол, чтобы дать мне полное представление о сцене, когда она демонстративно поставила ноги на стол, скрестив ноги, и откинулась на спинку стула, держа одну руку за спиной. голова; она изо всех сил старалась произвести наилучшее впечатление «карикатурно-высокомерного босса». Она протянула руку, чтобы взять бутылку, и сделала хороший глоток воды, как будто это было какое-то редкое и дорогое вино.

— Великолепно, — ответил я с каменным лицом. «Знаете, что происходит, когда вы доставляете товар раньше, чем ожидалось? Наслаждайтесь более сжатыми сроками в следующий раз».

— Ты ревнуешь только потому, что пока не можешь вот так растянуться на стуле. Ещё один глоток её притворной драгоценной хитрости, на этот раз мизинцем вверх. Нарочито хамское, надо было любоваться.

«У меня ещё есть пара дел, но я не тороплюсь. Что ты собираешься делать теперь, со вновь обретённой свободой?

— То же самое, что я делаю каждый раз, когда заканчиваю работу в сжатые сроки, Пинки. Неистово мастурбируй», со своей обычной саркастической ухмылкой.

«Слава богу, ты начал видеочат».

— Это была шутка, ты, настоящий придурок. Кроме того, ВАМ ещё есть над чем работать. Фокус. Я знаю, что я неотразим, но не позволяй мне отвлекать тебя».

Мы некоторое время праздно болтали, пока я продолжал работать; стандартные подшучивания, случайные поддразнивания, наши обычные вещи. Думаю, она лениво просматривала Интернет, пока мы разговаривали; Время от времени я мог слышать звуки уведомлений Facebook или приглушённое видео на Youtube. Она небрежно сделала ещё пару глотков тут и там. Я не особо обращал внимание на окно чата, я был в основном сосредоточен на фотошопе и работе.

Потребовалось некоторое время, но, наконец, мой мозг уловил, что ответы Сэма стали односложными, а фоновые звуки изменились. Слабый статический шум со случайным шипением, хлюпающими звуками и коротким одышкой.

Я перевёл взгляд с монитора с фотошопом на монитор с окном чата и увидел, что выражение её лица тоже изменилось. Она очень внимательно смотрела, как я предположил, в том направлении, где был экран её компьютера.

«Сэм?»

— Мммм?

— Сэм, что ты делаешь? — спросила я тоном «я-не-злой-я-просто-разочарован», который вы бы использовали, разговаривая с непослушным ребёнком.

— Я… отвлёкся.

— Сэм, ты серьёзно смотришь порно? Тот же тон.

«Эм...»

— Пока мы болтаем?

«Это не моя вина».

«Конечно, нет. На этот раз вы были действительно уверены, что Pornhub наконец-то начал транслировать мультфильмы MyMiniPony, и вы просто хотели это проверить».

«Просто так получилось. Вы просматриваете Reddit… вы по привычке включаете какие-то «специальные» сабреддиты… вы переходите по паре размещённых ссылок… вы натыкаетесь на что-то интересное… чувствуете приятное давление в мочевом пузыре… пара недель наращивания пар, который снижает ваш здравый смысл... Линда не будет дома до обеда...» (Линда — её соседка по квартире, если вам интересно).

Ещё пара стонов из видео привела к паре стонов Сэма, которая тем временем немного изменила свою позу, её лодыжки всё ещё скрещены, но бёдра открыты, и ласкает её промежность кончиком правой руки.

«Если подумать, я мог бы на самом деле пересмотреть своё ранее высказанное мнение и отвлечь вас тоже». Она задыхалась.

Я хотел было пошутить, но решил просто заткнуться. С одной стороны, Сэм была одета в толстые белые носки, серые спортивные штаны и свободную тёмно-синюю толстовку с капюшоном — наименее сексуальный наряд, какой только можно себе представить (и вы можете себе представить, каким мешковатым он смотрелся на ком-то таком худом, как она); с другой стороны, я искренне считаю, что есть что-то волшебное в том, что девушка действительно наслаждается собой независимо от (почти) любого другого аспекта этого дела. Кроме того, мудрецы из древних времён учат, что есть время, когда сарказм приводит к веселью, а есть время, когда сарказм только приносит вам заслуженное оскорбление и преждевременно заканчивает потенциально сексуальный видеочат; этот момент был как один из последних видов.

Сэм начал кусать её нижнюю губу и свободной рукой схватил одну грудь через толстовку. Она открыла рот, провела большим пальцем по губам и ещё немного опустилась на стул.

Ещё раз закусив нижнюю губу и лаская грудь одной рукой, она просунула другую в штаны; её глаза были прикованы к экрану, а рот раскрылся в форме буквы О, как будто она смотрела на самую невероятно эротическую сцену. Она закрыла глаза, ещё раз закусила губу, и рука внутри штанов начала двигаться более осознанно.

Она ещё раз взглянула на экран, затем внезапно опустила ноги на землю и села на край стула, широко расставив ноги, выгнув спину и вытянув левую руку за спину, чтобы не упасть. С более глубоким вздохом она перестала ласкать свою письку, оторвала взгляд от монитора и посмотрела вниз на свою промежность, когда появилось тёмное пятно и быстро распространилось по ткани, вскоре после чего образовалась лужица между её ногами и каскадом стекающей мочи. край стула и грохот, когда он упал на пол.

Она снова начала тереть свою письку, пока ещё мочилась, интенсивность потока увеличивалась и уменьшалась синхронно с движением её руки. Её вздохи стали громче, и когда поток закончился, она нанесла пару более сильных и быстрых ударов, прежде чем вытащить руку из штанов. Пальцы были такими влажными, что блестели. Она восторженно смотрела на свою мокрую промежность, лаская края пластыря обеими руками, прежде чем рухнуть обратно на стул.

Она подтянула левую руку вверх по туловищу ко рту и начала сосать один палец, в то время как правая рука скользнула обратно в штаны, двигаясь быстро и неторопливо. Её глаза закрылись, её стоны и тяжёлое дыхание усилились, пока последний, глубокий и медленный вдох не сигнализировал о том, что она достигла оргазма. Она открыла глаза и посмотрела на свою промежность с мечтательным выражением лица, затем бросила быстрый взгляд на монитор, где она, вероятно, увидела, что я не трачу зря то шоу, которое она мне устроила, и улыбнулась, высунув руку из штанов. только для того, чтобы пошевелить ею по мокрому участку, используя средний палец, чтобы лениво погладить её письку через ткань ещё немного, пока я тоже не кончил.

Сэм поправила её положение и сжала её ноги на стуле, я не знаю, то ли позабыв, то ли преднамеренно ища лужицу мочи на нём, и мы сидели там некоторое время, немного болтая, что должно было быть телематическими объятиями. но вскоре переключился на более игривое сексуальное подшучивание.

— Тебе действительно стало плохо, не так ли? Я сказал в один момент.

«Я признаю, что прохожу фазу лёгкой навязчивости, плюс есть идея привлечь кого-то ещё ко всему этому, которая возникла из ниоткуда и, похоже, пока не хочет уходить, и это требует внимания. пока он здесь».

«Я не жалуюсь».

«Слава богу, я знаю этого действительно хорошего парня, который оказался хорошим подопытным». Подмигивание. «Теперь становится холодно, липко и неприятно, я лучше приберусь и приму душ, прежде чем Линда вернётся домой». Она послала мне воздушный поцелуй и закрыла звонок.

Я изо всех сил старался снова сосредоточиться на работе, которую должен был закончить, но это было нелегко, скажу я вам.

3

Когда я, наконец, закончил свою работу, ближе к концу месяца я пригласил Сэма к себе на обед. Я ещё раз клянусь, что не планировал ничего непослушного в тот конкретный день (хотя я определённо хотел изучить варианты на ближайшее будущее), я просто хотел провести некоторое время с дорогой подругой без её соседки по квартире: они На самом деле мы не друзья, поэтому Сэм всегда немного сдержан, когда она рядом. На этот раз я хотел полностью погрузиться в игру Funny Coarse Sam Experience, и я хотел, чтобы это было живо, поэтому мы выбрали мою квартиру, где я живу один, чтобы позволить ей чувствовать себя совершенно непринуждённо и раскрывать свою индивидуальность.

Кроме того, я люблю готовить, и у меня неплохо получается, я был не в настроении для ресторанов или еды на вынос, и если вы когда-нибудь увидите Сэма, приближающегося к плите, спасайтесь бегством и будьте готовы нанять профессионала. уборочная бригада на случай последствий. Или поджечь всё здание в худшем случае.

Она приехала поздним утром, в джемпере, рубашке, джинсах, туфлях на плоской подошве и волоча свою обычную огромную сумку (которую я всегда подозревал как багаж, пытаясь — и с треском провалившись — переодеться в сумочку).

У нас было приятное, весёлое и болтливое утро, пока я готовил наш обед (Сэм была в очень хорошем состоянии, а её остроумие было в необычайной форме), приятно провёл время за едой, затем Сэм предложил помыть посуду, и всё. когда всё приняло неожиданный, но приятный оборот.

Когда она мыла посуду, она вдруг сказала: «Эта холодная вода — удар по моему бедному мочевому пузырю!»

Я быстро поворачиваюсь к ней и вижу тёмное блестящее пятно, расширяющееся между её ног; Я поднял глаза, увидел её нахальную ухмылку и решил подыграть. Я начал двигаться к ней, но она остановила меня, сказав: «Не жадничай. Кроме того, я должна сначала закончить работу по дому», что она и сделала.

Пятно перестало расширяться, должно быть, она вытекла ровно настолько, чтобы намочить джинсы, но я не могла оторвать от него глаз, пока Сэм ходил по кухне, чтобы закончить уборку, вышел на балкон, чтобы сложить мусор в мусорные баки. как будто носить штаны, украшенные заметным пятном от мочи, было самой естественной вещью на свете. Я думал, что она не ходила в в*нную с тех пор, как приехала ко мне, и пытался подсчитать, сколько воды она выпила за обедом, чтобы понять, чего ожидать от ближайшего времени.

Когда она закончила уборку, она вернулась на ковёр перед раковиной, встала, перенеся вес на правую ногу, левая нога была расслаблена, правая рука с большим пальцем свисала из кармана джинсов, и открыла шлюзы. . Я смотрел, как пятно снова блестит, расширяется и начинает стекать по её ноге; на этот раз она не остановила меня, когда я подошёл ближе. Я положил руки ей на бёдра и прошептал ей, чтобы не тратить всё это здесь. Она посмотрела на меня, усмехнулась и перестала мочиться. Она бросила свой джемпер и рубашку на стол; Я уже знала, что бюстгальтеры были редкостью в нарядах Сэма, но всегда приятно видеть, что этот факт подтверждается. Я подобрал мокрый коврик, она сняла джинсы и трусики и бессистемно вытерла ими пол, а затем мы направились в в*нную с нашей мокрой одеждой и ковриками.

Несмотря на похотливость, я не мог не рассмеяться при виде Сэма, идущего по моему коридору совершенно голым, но всё ещё в носках и туфлях. Слава богу, она в хорошем спорте и это не испортило настроение.

В в*нной она закончила раздеваться («Ну что, разулась. Счастлива?»), я сделал то же самое, мы бросили мокрую одежду в стиральную машину и вошли в мой прямоугольный душ.

Я обнял её сзади, отвёл её волосы набок и немного наклонился, чтобы начать целовать её шею (её голова едва достаёт до моих плеч, если я стою прямо). Она лизнула мои пальцы, затем я начал дразнить один из её пухлых сосков одной рукой, нежно обводя границу ареолы, а другой рукой лаская её тело и скользя вниз к её промежности, где я игриво потрепал её куст перед начиная дразнить внутреннюю часть её бёдер и, наконец, переходя к её клитору.

Когда я, наконец, ввёл в неё палец, я прошептал ей на ухо: «Теперь ты можешь отпустить всё, что осталось».

Пара капель. Затем сильный рывок, который попал мне на ладонь и тут же остановился. Больше всего меня поразила жара. Я имею в виду, я почувствовал жар ночью на вечеринке, когда она тёрлась промежностью о моё бедро, но я не знал, сколько из этого было от мочи, а сколько просто тепла тела.

Я мог видеть, что она была нехарактерно напряжённой, и ей было немного трудно расслабиться и отпустить всё это. Проведя рукой от соска к середине груди, я почувствовал, как быстро бьётся её сердце. Я нежно поцеловал её в щёку и ещё раз в шею, она улыбнулась. Я переместил руку с груди на её живот и начал нежно его ласкать. Потребовалось несколько фальстартов, но, наконец, поток начался и не прекращался, брызгая на ладонь, которую я всё ещё крепко держал на её промежности, а затем всё вокруг, пока я двигал пальцами, чтобы мастурбировать её. Я переместил сухую руку обратно к её крошечной груди и снова начал целовать её шею, продолжая перебирать её пальцами.

Когда поток закончился (а у неё действительно были на удивление вместительные баки), я сложил пальцы чашечкой, чтобы сэкономить немного мочи, и поменялся руками: та, что играла с её сиськами, спустилась вниз, чтобы продолжать её стимулировать, а та, у которой была маленькая лужица моча двинулась вверх, размазывая сок по животу и груди. Сэм ненадолго взял себя в руки, схватил меня за руку и лизнул мои влажные пальцы, затем, когда она наконец кончила, я свободной рукой обнял её и удержал, в то время как от оргазма её ноги немного дрожали. Я поцеловал её в щёку, и она снова улыбнулась, прислонившись ко мне головой.

Затем мы сели, скрестив ноги, на мокрый пол в душе (или, лучше сказать, я сидел со скрещёнными ногами, а она села на меня сверху; мой душ может быть немного больше, чем обычно, но это не совсем замок), где, после того, как она снова выдох, она взяла мой твёрдый член в свои руки.

— Хочешь ответить взаимностью?

«Извините! Я помочился прямо перед обедом. Я мог бы попытаться потужиться…»

«Не надо. Если ты пукнешь, я начну смеяться, и ты испортишь момент. Помни, что в следующий раз ты мне должен, а сейчас ты всё равно заслужил своё угощение».

Действительно, она хорошо позаботилась обо мне, несмотря на тесноту, в которой мы были, потом мы снова обнялись. Мы поцеловались, и в этот момент я понял, что наши периодические физические отношения вот-вот усилятся и будут продолжаться постоянно с этого момента.

Бонусный прозаический факт: после этого мы вместе приняли душ, и когда мы вышли из душа, я размышлял, будет ли это гораздо более сексуальным повторением дня в стиле коммандос на вечеринке, пока её одежда будет стираться и сушиться. К сожалению, она показала мне, что в сумочке для косплея хранится запасная смена штанов, носков, трусиков и рубашки, что мне несколько не повезло, но подтвердила, что у Сэма определённо были планы на этот день.

4

После последних нескольких эскапад стало ясно, что мы были вовлечены в нечто большее, чем наша обычная ситуация с другом с льготами; Короче говоря, мы с Сэмом начали встречаться. Ничего исключительного, чтобы сообщить там. Мы провели время вместе, и у нас были свои интимные моменты, большинство из которых были стандартными, более сухими.

Некоторое время спустя, весной, у нас было свидание, последствия которого особенно примечательны для наших рассказов. Это началось очень хорошо в пятницу вечером с суши, прогулки в хорошую вечернюю погоду, затем мы вернулись ко мне домой, и, одно ведёт к другому, у нас был старый добрый обычный секс, без участия мочи; Потом Сэм переночевал у меня дома.

На следующее утро я проснулась и увидела, что Сэм громко храпит на своей стороне кровати. Она чемпион по сну, держу пари, даже бомбы не могут её разбудить. Я лежала на боку и смотрела на силуэт Сэма, очерченный утренним светом, льющимся из окна, и на моём лице застыла глупейшая счастливая улыбка.

Я чувствовал себя немного резво и развлекался мыслью разбудить её поцелуями, но потом передумал и выскользнул из постели так тихо, как только мог, чтобы не разбудить её, а затем пошёл в в*нную для моей утренней рутины.

Теперь мне нужно немного отвлечься и описать мою в*нную, чтобы вы лучше поняли, что произошло дальше. Начну с того, что моя квартира довольно старая. Дверь в в*нную немного шатается, она трётся обо что-то, когда вы её полностью закрываете, и издаёт ужасный громкий звук. Я пробовал смазывать петли, но безрезультатно. Днём это не имело большого значения, но было раннее утро, и Сэм ещё спал, так что я просто оставил дверь приоткрытой, чтобы не слышать шума.

В*нная комната маленькая и прямоугольная. Дверь находится на одной из коротких стен, возле северо-восточного угла. Перед дверью вдоль восточной длинной стены раковина, потом унитаз. Над туалетом на другой короткой стене, ближе к юго-восточному углу есть окно; рядом с ним, на юго-западном углу и вдоль части западной длинной стены, расположен душ. Он прямоугольный, как я уже упоминал ранее, и у коробки есть раздвижные дверцы, которые открываются в угол.

Я почистил зубы у раковины, а затем подошёл к туалету, чтобы помочиться утром, когда лёгкое возбуждение перед этим натолкнуло меня на шаловливую мысль. У меня было немного утреннего леса. Я отказался от плана пописить в туалете и изменил его на то, чтобы пописить в душе, пока я мылся. Затем я посмотрел на душ и снова обновил его, чтобы стоять снаружи душа и мочиться внутри него на душевой поддон, без проточной воды, прежде чем войти в душ. Вы можете подумать, что это довольно мягко, но на тот момент я всё ещё мало что делала со своим фетишем, кроме как наслаждаться тем сексуальным озорством, которое придумал Сэм. Личные эксперименты в этой области были и остаются не моей сильной стороной, но время от времени меня кусает какой-нибудь странный фетишистский жук.

Так или иначе, было решено. Я подошёл к углу душевой, откинул коврик, чтобы избежать возможного беспорядка, открыл двери, спустил пижамные штаны и нижнее бельё до колен, встал, расставив ноги настолько широко, насколько позволяли штаны, и начал мочиться на пол. поднос. Помимо фетиша, приятно иметь возможность играть в произвольной форме, когда у тебя есть полуфабрикат. Я экспериментально изогнул свой поток, так как на тарелке образовывались жёлтые лужи; вы уже могли почувствовать намёк на запах.

Краем глаза уловил какое-то неожиданное движение позади меня. Я вскрикнул и быстро повернулся направо. Вздрогнув, я закрыл кран, но с внезапным движением мне всё же удалось невольно брызнуть мочой на пол за пределами душа.

«Хороший промах. Я тоже рад тебя видеть». — сказал знакомый саркастический голос.

Движущейся тенью был, конечно же, Сэм. Из-за моего положения, спиной к приоткрытой двери в*нной, при свете, исходившем из окна передо мной, она могла подойти прямо ко мне, прежде чем я успел что-либо заметить.

— Сэм, ты меня напугал!

«Да, очень мужественный крик, который ты там издал».

«Я думал, вы спали».

«Я проснулась от шума Ниагарского водопада, — она немного всхлипнула, — и, по-видимому, от аромата, который не является кофе». Она щеголяла своей фирменной улыбкой Чеширского кота. — На самом деле лучше, чем кофе. Я бы расстроился, если бы ты пролил на меня горячий кофе.

Я посмотрел вниз и увидел, что брызгал не только на пол. Немного мочи удалось достичь одной из ног Сэма.

«Ой, извини!»

«Да, вам должно быть стыдно за себя. В следующий раз цельтесь лучше, пожалуйста. Не трать его на пол».

Она подошла ближе, потянулась ногой к душевому поддону и немного поиграла пальцами ног в луже с «хммм», прежде чем поставить ногу на край поддона.

«Вы уже закончили? Надеюсь, что нет, я тоже хочу сыграть «маленького пожарного». сказала она, хватая мой член. Это сотворило чудеса с моей эрекцией, но эрекция не идеальна для мочи.

Я вернулся на свою позицию, но мне удалось выжать лишь несколько неудовлетворительных рывков. — Извини, возможно, мне нужно немного поддержки.

— Я дам тебе хороший. — сказала она и прижалась ко мне. Я думал, что она будет мастурбировать меня или что-то в этом роде, но я ошибался. О, мальчик, ОЧЕНЬ неправильно.

Я всё ещё стоял с широко расставленными ногами. Её промежность упиралась в моё бедро. После короткого пыхтения от неё я почувствовал шипение и внезапное тепло. Она мочилась на мою ногу в полную силу. Шорты её пижамы едва впитывали жидкость, которая свободно вытекала из свободных ног на моё бедро. — О, кстати, вот как правильно мочить чьи-то ноги. — нахально добавила она.

Если бы я был менее возбуждён, я бы задумался о беспорядке, который она устроила на незащищённом полу, но я был возбуждён больше, чем когда-либо: тепло, влажность, ощущение, запах, стук. , её взгляд, её рука, нежно сжимающая мой пенис... вопреки всему, это, казалось, ослабило для меня что-то, так как мне тоже удалось снова начать мочиться. Когда моча Сэма грохотала по полу, моя струя выгибалась в душе под контролем Сэма, пока мой мочевой пузырь не опорожнился. Когда моя струя стихла, Сэм направил мой пенис вверх, так что последний трюк прокатился по стволу и попал Сэму в руку.

В конце концов, наши утечки вместе привели к настоящему беспорядку. Ноги и штаны намокли, вокруг ног и на душевой решётке образовалась приличная тёплая лужа, а «аромат» стал намного сильнее, но, на удивление для меня, не неприятным.

Я повернул голову к Сэму. Она всё ещё дико улыбалась и начала гладить мой пенис.

У меня были другие планы. Я положил руку ей на талию и подошёл к ней перед собой, затем скользнул рукой под её трусики и наклонился, чтобы поцеловать её. Моя рука почувствовала тепло и влагу как от её письки, так и от одежды. Она поднялась на цыпочки, чтобы поцеловать меня в ответ, и положила мокрую руку мне на затылок. Я был настолько поглощён своими чувствами к ней, что не возражал. Я проложил себе путь к её шее своими поцелуями, начиная с нежного прикосновения к мочке уха. Она прислонилась к душевой кабине. Я переместился к ложбинке её шеи, пока задирал её рубашку, затем пошёл прямо к её левому соску, дразня его своим языком, в то время как я использовал свою руку, чтобы играть с другой грудью.

Она слегка выгнула спину и застонала.

Я провёл языком вокруг ареолы и в последний раз игриво сжал её сосок, прежде чем встать на колени и начать целовать её пупок. Я спустился ещё ниже, сняв с неё штаны и трусики, а затем в последний раз поцеловал её животик в край её куста, прежде чем остановиться, чтобы посмотреть на пейзаж.

Я был загипнотизирован тем, как свет сиял на внутренней стороне её бёдер.

Она задыхалась и смотрела на меня. Мы оба немного поколебались. Я уже дал ей много орального секса в стандартных условиях, но никогда после мочи. На самом деле, до этого момента я никогда не пробовал ничьей мочи. Но момент был настолько идеальным, что я не мог удержаться, поэтому я сдался и поцеловал её тёплую, влажную письку; дразнить сначала внутреннюю часть её бёдер было бы лучшим подходом, но я немного беспокоился о том, как вкус её мочи может повлиять на меня, поэтому я сразу перешёл к главной достопримечательности. Я провёл языком между её половыми губами. Он был более влажным, чем обычно, и его обычный вкус имел сильный солоноватый оттенок, с не совсем приятным горьковатым привкусом. Когда мы обсуждали это некоторое время спустя, она сказала: «Это тебе утренняя моча. Мне это тоже не нравится». а затем дерзко добавил: «При надлежащем увлажнении я смогу варить для нас что-то получше в течение дня, в следующий раз». и подмигнул.

Несмотря на то, что вкус мне не совсем понравился, единственное, о чём я мог думать, было: «Я лизнул мочу Сэма! Я впервые пробую её мочу!» Часть меня надеялась, что она приготовила ещё немного для бонусного рывка. Вкус мне не понравился, но хотелось ещё; Я хотел испытать это в полной мере. Эта мысль удивила меня, но ещё больше возбудила.

Я понял, что колебался. Я не хотел, чтобы у неё сложилось впечатление, что её вкус портит мне настроение, поэтому снова сосредоточился на её письке. Я пососал её половые губы, затем выпрямил язык, чтобы лизнуть её письку снизу вверх, и наконец коснулся её клитора. Я нежно обхватила его губами для деликатной стимуляции, а затем пососала его с большей энергией.

Она тяжело дышала, стонала и тряслась, вероятно, на грани оргазма. Её куст щекотал мой нос, её рука сжимала душевую кабину. Я не хотел заканчивать это там, но я ещё раз хорошенько пососал её клитор.

Её колени немного согнулись. Вместо того, чтобы поддерживать её, я сопровождал её на полу. Повсюду была моча, но кого это волнует. Она раздвинула ноги и руками направила мой пенис к своей письке. Я вставил его внутрь и подождал несколько секунд, чтобы насладиться бархатистым ощущением её влагалища, обволакивающего мой ствол, и дать ей возможность перевести дух, а затем начал дрочить. Мы занимались сексом там, посреди большой лужи, которую мы сделали раньше. Мы пришли. У меня был один из лучших оргазмов за всю мою жизнь.

Потом мы сидели на полу в в*нной, переводя дыхание. Мы снова поцеловались.

— Я уже говорил тебе, что люблю тебя? Я сказал.

«Несколько раз, но всегда пожалуйста».

Весна началась хорошо.

5

В мае мне нужно было посетить съезд комиксов, поэтому я уехал из города на несколько дней. Я ненавижу работать на стенде одного из моих клиентов, рисуя эскизы на книгах, которые я иллюстрировала всякий раз, когда кто-нибудь покупал их. Мы прибыли в четверг вечером, чтобы быть готовыми к установке стенда рано утром следующего дня, когда конгресс фактически открылся.

День первый, пятница:

Первый день прошёл скучно и без приключений. После ужина я вернулся в свой гостиничный номер, маленькое унылое помещение с обоями в коричневую полоску, шириной едва хватало для односпальной кровати и платяного шкафа. Я сел на кровать, открыл ноутбук и позвонил Сэму по скайпу. Когда она ответила, веб-камера зафиксировала пустой стул.

«Как дела?» — спросил её голос. На заднем плане послышался шорох.

«Хорошо. Сегодня было тихо. Пятницы всегда ленивые дни на конвенциях, завтра придёт большая толпа. Я даже не знаю, почему они работают три дня, а не только выходные. Ты?»

«Здесь тоже ленивый день. Дождливо тоже. На улице дождь».

«Ты должен был прийти. Четыре ночи мы вдвоём в гостиничном номере. Он такой крошечный, что нам пришлось бы спать друг на друге, но я не вижу в этом проблемы».

— Держу пари, ты не извращенец. Значит, ты скучаешь по мне».

«Всегда».

«Хороший мальчик. В таком случае у меня есть для вас подарок. На память, скажем так.

Она шагнула внутрь рамы и прислонилась к спинке кресла своего письменного стола, перенеся вес на одну ногу и перекинув через неё другую.

«Та-да! Ничего не заметил?

«Ты необычайно хорошо одет для ленивого вечера дома?» — рискнул я.

«Только то?»

— Ты куда-то сошёл с ума и хочешь этим похвастаться?

«Становится холоднее. Это противоположно тому, что я имел в виду, по крайней мере, в двух отношениях: во-первых, я остаюсь дома, во-вторых, я планирую скоро потеплеть». Озорная ухмылка на её лице говорила о том, что она не замышляла ничего хорошего.

«Многообещающе!»

— Значит, ты не видишь?

— Небольшая подсказка?

— Ничего из того, что я ношу, не знакомо?

Я пригляделся, и что-то осенило меня. «Хорошо, я попадусь в ловушку, так что вы можете сделать это по-своему и снова назвать меня извращенцем. Это та юбка, в которой ты была на вечеринке в канун Нового года, когда, ты знаешь, случилась моча?

«Ты действительно извращенец, но ты угадал!» Она выпрямилась. «Я также ношу кое-что ещё с той ночи». Она приподняла юбку и действительно, я увидела под ней знакомые зелёные трусики.

Я выпрямился и уделил больше внимания чату; это шло в направлении, которое мне нравилось.

«Они кажутся слишком сухими, я думаю, что предпочитаю помнить их такими, какими они были в прошлый раз».

— Я надеялся, что ты это сделаешь. Давай исправим это, срочно».

Она подошла ближе к веб-камере, в кадре от колена до чуть выше талии.

— Что с Линдой? Я спросил. Линда — её соседка по квартире.

«Сегодня пятница, и у неё светская жизнь, в отличие от нас, ботаников. Она будет ходить по клубам допоздна. А теперь перестань портить атмосферу, я часами заливал нам баки и слишком возбуждён, чтобы заниматься пустяками».

Она снова задрала юбку, раздвинула ноги, вытянула руку из кадра и принесла внушительную кружку пива, которую подставила себе под промежность.

Никаких спецэффектов на старте. Небольшая струйка начала мягко стекать с её штанов, наклоняясь к её правой ноге. Она наклонила кружку, чтобы лучше поймать её, не останавливаясь. Шипение стало громче, а поток сильнее. Я был потрясён всей этой сценой; несмотря на громкий шум, бледно-жёлтый поток струился мягко, с почти умиротворяющей сладостью. Расширяющееся мокрое пятно, которое начало показывать куст под трусиками, бульканье мочи, льющейся внутри кружки, пузырьки там, где струя встречалась с поверхностью жидкости внутри кружки, — всё это завораживало. Я начал растирать себя.

Её свободная рука вошла в кадр; она просунула указательный палец в противоположное отверстие для ноги ближе к верху, скользнула им вниз и стянула промежность трусиков в сторону. Поток плясал вокруг края штанов, казалось, усиливаясь на минуту, когда моча, которая удерживалась внутри тканью, вылилась наружу, забрызгав её руку и внутреннюю часть её бёдер. Шипение, без трусиков, чтобы приглушить его, стало громче, и поток, теперь свободный от ткани, немного выгнулся вперёд. Она быстро поправила кружку, чтобы из неё не вытекала моча; Затем она, должно быть, решила, что трусики лучше работают, поэтому она сдвинула их обратно. Тот мешал потоку, который на секунду разделялся, создавая небольшую речушку, которая катилась по её ноге, не доходя до края кружки. Промокшая ткань вздулась, из-за чего шипение стало хлюпающим, но ручей продолжал течь.

Должно быть, она мочилась не меньше минуты. Бульканье мочи внутри кружки становилось всё громче по мере того, как кружка наполнялась, а затем струя, наконец, начала стихать. Это была не вынужденная остановка, это было естественное снижение давления, сигнализирующее о том, что в мочевом пузыре ничего не осталось.

Она сдвинула мокрую промежность своих трусиков на одну сторону, чтобы ещё раз обнажить свою письку, чтобы последние несколько капель свободно упали в кружку, и это, наконец, закончилось. Она подождала мгновение, затем глубоко вздохнула.

Кружка была почти полной, сверкая бликами цвета соломы на её руке. Она положила его на стол, затем осторожно поправила штаны, где они были, и расправила несколько изгибов промокшей ткани обеими руками (я знал, что она сделала это только для того, чтобы подразнить меня, потому что она прекрасно понимала, что такая небрежность с мочой стимулирует я сумасшедший). Она отступила назад, приподняла юбку, села на стул, разгладила юбку (или, возможно, вытерла ею руки) и скрестила ноги. Как раз вовремя, чтобы я пришёл, как я поспешно схватил несколько бумажных салфеток из пакета на тумбочке.

Она посмотрела на монитор и сказала: «Вы уже закончили? Без меня?»

«Не волнуйтесь, я более чем готов ко второму раунду, мне не терпится увидеть, что вы приготовили для этой кружки, но я не мог допустить, чтобы предыдущая сцена пропала даром».

Она выставила напоказ свою фирменную ухмылку Чеширского кота, когда потянулась, чтобы взять кружку.

— Что я с этим сделаю, говоришь? Вес полной кружки, должно быть, застал её врасплох, когда она встряхнула её, пролив часть содержимого на стол.

— Тратить на мебель? Это своего рода разочарование, — сказал я.

«Ничего страшного», — сказала она, вытирая капли со стола голой рукой, затем поставила кружку на колени и обхватила её руками, как огромную чашку чая.

«Красиво и тепло, идеально подходит для дождливой ночи.»

Она окунула палец в кружку, затем озорно лизнула его.

«Ну, это прекрасно. Мои почки сегодня отлично поработали», — снова её фирменная улыбка. — Ну, разве ты не хотел бы быть здесь?

Как я уже сказал, я уже стоял по стойке смирно для второго раунда и собирался ответить, но тут я услышал какой-то шум и увидел, как Сэм поспешно поставила кружку, которая снова пролилась, и повернулась к двери своей комнаты.

«Линда! Что за… — прошипела она, давая мне знать, что происходит.

Точно так же я увидел её соседку по квартире через дверь спальни, лихорадочно идущую по коридору. Сэм побежал к двери, чтобы помешать ей войти в комнату, на случай, если она заметит, что происходит за её столом.

Я услышал какой-то сбивчивый разговор, временами крики, затем вернулся Сэм, сказал: «Вечер кончился, пора идти» и закрыл звонок. Депрессивный конец, если я когда-либо видел его.

День второй:

Как и ожидалось, суббота была самым сумасшедшим днём. Люди хлынули, место было переполнено, жарко и немного вонюче. Оказывается, пот, дёшево раскрашенный самодельный реквизит и ещё более дешёвые бургеры с продуктового прилавка, смешанные вместе, не делают хороших освежителей воздуха.

Были косплееры, которые вонзали свои картонные мечи вам в глаза каждый раз, когда они оборачивались, чтобы проверить своих друзей. Были родители, которым было бы наплевать, если бы их дети возились с книгами руками, покрытыми шоколадом. Там был чёртов парад «Звёздных войн», который каждый час патрулировал помещение и громко гремел Имперский марш.

Такие дни, как предыдущий, заставляют вас возмущаться тем, что вы привязаны к кабинке. В такие дни вы каждые несколько минут благодарите стенд, поскольку посетители с вожделением смотрят на кресло и разумное количество личного пространства, которое оно вам предоставляет.

В обед я проверил свой телефон и нашёл WhatsApp от Сэма:

СУБЪЕКТ: -Драма произошла прошлой ночью. Сначала Линда поссорилась со своим бойфрендом, потом, пока она сходила с ума, кто-то украл её сумочку. Её парень ушёл, её деньги и телефон пропали, она не могла поймать такси или позвонить кому-то, поэтому всю дорогу домой ей пришлось пройти пешком под вчерашним ливнем. Пришлось её успокаивать и сопровождать в полицию.

Я: -Бедная Линда. Я знаю, что есть более драматичные аспекты вечера, но… как ты справился с кружкой и всем остальным?

СУБЪЕКТ: - Пока она снимала промокшую от дождя одежду в своей спальне, я бросился назад, вылез из промокших от мочи трусиков, быстро вытер ими всё, что пролилось, и выбросил их в корзину для бумаг; затем я закрыла свою комнату, помогла ей собраться, пока её мысли были заняты, и вышла с ней из квартиры. Эта юбка, должно быть, проклята, каждый раз, когда я её надеваю, я заканчиваю тем, что хожу всю ночь в стиле коммандос. Хотя в прошлый раз было веселее.

Я: -Тогда что?-

СУБЪЕКТ: -Полиция, потом часами просиживал с ней, пока она выдыхалась. Когда я наконец вернулся, комната была… надушена. Но у меня не было настроения больше этим пользоваться. К тому же, на мой вкус, он становился слишком крепким и острым. Я просто открыл французскую дверь, чтобы проветрить комнату, и вылил содержимое кружки в вазу на балконе. Надеюсь, если она что-нибудь найдёт, то подумает, что вонь — это вина какой-то кошки.

Я: -Какая трата.-

СУБЪЕКТ: -Можно сказать! Я планировал наш маленький момент на весь день; Я был самым похотливым за последнее время, что могло соперничать с моими лучшими подростковыми днями; Я сварил лучшую мочу на земле, потому что, конечно же, я классный, и мои почки тоже не могут не быть классными; и к тому времени, как я остался один, ты, без сомнения, уже храпела в своём милом, не вонючем гостиничном номере, и последнее, о чём я думал, это заняться сексом. И Линда! Слава Богу, она была слишком расстроена, чтобы думать о чём-либо, на этот раз это было действительно близко!

Я: - Как ты его вчера назвал? «Мелочи»? Я бы планировал это в следующий раз, если бы я был тобой.

СУБЪЕКТ: - Не похоже, что это произойдёт в ближайшее время. У меня действительно много пара, но Линда повсюду, и, очевидно, меня наняли в команду поддержки. Проклятье.-

Мне жаль. Мне жаль тебя.-

И это было всё для дня. К концу дня я очень устал, после ужина дотащился до спальни, принял душ и вскоре заснул.

День третий:

Наконец, последний день. В итоге получилось что-то среднее между первым и вторым днём. Утро снова было безумно насыщенным, но к вечеру стало всё тише. К вечеру место выглядело немного грустным и забитым, случайные опаздывающие посетители бесцельно бродили вокруг в надежде на какую-нибудь запоздалую находку или какую-нибудь скидку в последнюю минуту. Мы собрали киоск, поужинали в честь «прощальной конвенции» и в последний раз разошлись по своим комнатам; мы собирались вернуться домой на следующее утро.

Я принимал душ, когда услышал чириканье телефона. Когда я проверил это, это снова был WhatsApp от Сэма:

СУБЪЕКТ: -Открывай уже чёртов скайп!-

Я включил свой ноутбук, и мне сразу же позвонили.

«Как дела?» Я спросил.

Сэм явно был очень взволнован и пританцовывал прямо на месте.

«Сегодня утром я передал поддержку Линды её друзьям. Потом пришёл её бойфренд с целым лесом цветов и, видимо, был достигнут предварительный мир. Затем мы сопровождали её в ресторан, где он пригласил её на мирные переговоры во втором раунде, и она будет отсутствовать всю ночь, либо занимаясь мирным раундом 3 более практическими способами, либо поддерживая кого-то, кто, решающий момент, определённо не я. . Благословляя удачу, превратившую ещё один ужасный день в одну из очень редких потрясающих ночей, когда я единоличная хозяйка квартиры, я организовала сеть шпионов, которые предупредят меня, если что-то пойдёт не так, и разберутся с этим, и помчалась домой, потому что Я слишком сильно хочу насладиться чем-то, что для неподготовленного уха звучит очень похоже на покой». — сказала она, снимая рубашку и отбрасывая её набок. Никаких бюстгальтеров, как в большинстве случаев. Её соски были твёрдыми и острыми.

«Тупой».

«Слушать. Есть оргазм, который давно назрел, поскольку я должен был получить его два дня назад. К тому же, как только сегодня днём всё пошло по правильному пути, я начал пить воду, как верблюд, заблудившийся в пустыне на месяц. Либо ты немедленно прекратишь нести чушь, либо я сам о себе позабочусь.

Говоря это, она остановила свой маленький танец в два шага и встала на обе ноги, уперев руки в бока. Она ещё говорила, когда на промежности её джинсов выступили первые капли. Она повернулась немного вправо и на мгновение скрестила ноги, когда крошечная струйка вырвалась из ткани и начала плескаться на полу с лёгким покалыванием. Это был не звук капающей на полотенца жидкости, скорее всего, она шла по голому полу. Должно быть, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО жаждала беспорядка. Я люблю её больше, чем когда-либо, когда она в таком настроении.

Звук прекратился. Когда она раздвинула ноги, вдоль её правой ноги виднелась длинная полоса тёмной мокрой ткани.

Она глубоко вздохнула. «Так хорошо… катаюсь по ноге…» Сэм всегда болтает, когда у неё так много пара.

Она снова повернулась лицом к веб-камере, из промежности всё ещё капали капли, и начала расстёгивать джинсы. Моча лениво стекала с её красных трусиков, когда она спустила джинсы до середины бёдер, затем положила руки на заднюю часть бёдер и выпрямилась. Она сделала шаг ближе к веб-камере.

Пи на самом деле никогда не переставала лениво капать и издавать небольшие острые плещущиеся звуки, когда она падала на пол, пока она приспосабливалась, но теперь поток набирал силу.

«Я сказала вниз по ноге!» — пробормотала она, перенеся вес на правую ногу. Поток подчинился приказу и покатился по её левой ноге.

Она ещё раз вздохнула и положила обе руки на промежность. Моча журчала, как небольшой горный ручеёк, ручейки стекали сквозь её пальцы. — Тепло… — прошептала она.

Она подтянула мокрые руки к животу, затем сунула большие пальцы под трусики и опустила их вниз, на полпути между промежностью и местом, где были трусики. Она снова перестала мочиться, но явно какое-то количество мочи, должно быть, скопилось в её трусиках, потому что они всё ещё капали, и два небольших водопада ненадолго вырвались из отверстия для двух ног, когда она спустила их. Джинсы, с которых не переставала капать ни на секунду. Должно быть, это было озеро, висевшее в нескольких сантиметрах над её коленями.

Она сделала ещё один шаг ближе к камере и снова начала течь. На этот раз без сдерживания, струя выгнулась через трусики и с грохотом ударилась об пол. Ей было всё равно.

Она просунула правую руку в ручей и вытащила её снова раз, два, три, каждый раз с глубоким, удовлетворённым вздохом. Она уменьшила напор струи и махнула бёдрами, чтобы струя снова ударила по ногам. Она использовала пальцы, чтобы раздвинуть губы письки и немного повернулась в обе стороны. Моча плескалась повсюду.

Она поднесла правую руку ко рту и пососала средний палец. Потом указатель. — Ммммм, — пробормотала она. Поток на секунду превратился в речку, когда её левая рука метнулась за пределы кадра и вернулась с обычным кухонным стаканом, который был расположен примерно перед её промежностью. Она немного наклонилась и выстрелила в последний раз, моча брызнула в стекло. Когда она убрала его, поток прекратился, и первая часть шоу закончилась.

Джинсы и трусики всё ещё текли как сумасшедшие, но только пара запоздалых капель упала из её письки, когда она пару раз потёрла её правой рукой.

Она подняла стакан, чтобы хорошенько его разглядеть, бессознательно просунув кончик языка сквозь губы. Он был менее чем на четверть заполнен бледно-жёлтой мочой. Она поднесла стакан ко рту и налила его одним глотком. Она закрыла глаза, на секунду задержала мочу во рту, а затем проглотила её. Она улыбнулась и удовлетворённо вздохнула.

Рука, которая тёрла её письку, начала набирать скорость. Она слизнула несколько капель с края стакана и поставила его на стол.

Она начала задыхаться. Она неуклюже взяла веб-камеру, и когда шум закончился, и я снова мог видеть, веб-камера обрамляла пол из слегка приподнятого положения, как стопка книг или что-то в этом роде, а Сэм сидел в самом большом из разнообразных пописить лужи и брызги, которые были вокруг. Всё ещё потирая письку и тяжело дыша, она легла на спину, раздвинув ноги и приподняв колени. Она выплеснула другую руку в лужу, а затем использовала её, чтобы дразнить свои соски. Другая рука продолжала набирать скорость. Её пыхтение стало быстрее и громче. Когда она, наконец, кончила, она снова шлёпнула другой рукой по полу, выгнула спину, и из её письки вырвался последний крошечный струй жидкости.

Она лежала так секунду, переводя дыхание. Всё это было потрясающе. Несмотря на усталость, я наслаждался каждой секундой. Мой оргазм был таким же сильным, как и её.

Несколько мгновений спустя она лениво покатилась по полу, схватилась за камеру, а когда ей наконец удалось её схватить, она положила её перед своим лицом. Она лежала на боку, моча капала повсюду, всё ещё тяжело дыша, но с мечтательным, расслабленным выражением лица и милой улыбкой на лице.

Я изобразил поцелуй сквозь эфир. Она отправила одну обратно.

«Это был твой шедевр, Сэм».

Никакого ответа, только ещё одна улыбка.

— Хотел бы я быть там, чтобы обнять тебя.

«В этом бардаке? Вы не были гермофобом?»

«Это было слишком прекрасно, чтобы микробы могли иметь к этому какое-то отношение».

Она послала ещё один поцелуй. Мы немного продолжили вызывающие кариес телематические объятия.

Наконец я сказал: «Завтра я возвращаюсь домой. Ты выпустил весь свой пар? Неужели ничего не осталось для меня?»

«День длинный, пар может снова достичь уровня рабочего давления. Посмотрим». Подмигивание.

Затем Сэм приземлилась обратно на Землю, пожаловалась, что, хотя это было весело, теперь ей нужно убраться, мы поцеловались друг с другом на ночь, и она закрыла разговор.

