Тинк и Так

Автор: AliasnameTO [x] (-)

*000*2021-03-20 22:25

A/N: Это было начато до того, как появился TikTok, поэтому прошу прощения за совпадение. Надеюсь, это не слишком отвлекает от истории.

Пара сестёр, которых звали Тинк и Ток, так же любили свои прозвища, как и значения, стоящие за ними. То есть, в них достаточно, чтобы радоваться тому, что тебя знают только таким образом. Последними, кто отказался использовать свои имена, были их родители, и даже они начали ломаться.

«Ток» родилась первой, росла с блестящими шоколадно-коричневыми кудрями и получила прозвище в средней школе за привычку почти никогда не проситься в туалет. Это могло бы ускользнуть от внимания, если бы она просто избегала много пить и никогда не позволяла поднимать эту тему. Вместо этого было много раз в школе и за её пределами, когда она зажимала руку между ног и удовлетворённо подпрыгивала, не предпринимая никаких дальнейших усилий, чтобы справить нужду. Когда её спрашивают, почему, она может пожать плечами и ответить: «Не знаю. Писить просто раздражает, и я могу сдержать это, так почему бы и нет?»

Она даже выдержала насмешки своих друзей. «Тик-так», — предупреждали они, наблюдая за ней в разгар одного из её оживлённых, действительно очевидных споров с мочевым пузырём. На самом деле с ней никогда не было несчастных случаев в школе, но один друг сказал: «Клянусь, если твоя моча начнёт выходить в «тик», ты всё равно не побежишь до «так»».

— Нет, — согласилась она, хихикая и качая головой, позволяя своим кудрям раскачиваться взад и вперёд по очереди. Может быть, дело было в её самоуверенности, а может быть, она просто была достаточно красивой и популярной, чтобы всё сошло с рук, но и то, и другое работало в её пользу. Её репутация сохранилась.

Её сестра называлась «Динь». В детстве у неё везде были игрушки Тинкербелл и наклейки, так что это был естественный выбор. На год моложе, в очках и с каштановыми локонами, настолько прямыми, что сквозь них торчали уши, она всегда считала выходки Тока смешными. Она держала состояние своего мочевого пузыря при себе. Все эти прыжки в основном гарантировали, что если Ток когда-нибудь попадёт в аварию, это создаст огромный беспорядок, и все в мире это увидят, полушокированные, но совершенно не удивлённые.

Тем не менее, то, что начиналось как застенчивость в отношении её собственных привычек мочиться по сравнению с Током, вскоре также стало отчётливой причудой, которая принесла ей новую грань её прозвища к тому времени, когда она присоединилась к своей старшей сестре в старшей школе. Если Ток намеренно держался подальше от в*нной, Тинк достаточно было одного поворотного толчка, чтобы сделать ещё один шаг вперёд.

Обычно она вместе со своей сестрой проводила весь день в школе, за исключением театральных постановок. В конце концов она призналась Току, что тоже получала некоторое удовольствие от удержания, и с тех пор помирилась с другими, зная, когда ей нужно идти. Молчание стало больше просто попыткой показаться самой собой, а не просто мини-Ток. Но быть осторожным на последних стадиях долгой задержки было невозможно вечно. В конце концов ей придётся скрестить ноги, подпрыгивать на цыпочках, использовать руку — всё, что угодно, чтобы успокоить мочевой пузырь, что неизменно выдаст её.

Она знала это, но долгое время это никогда не возникало как проблема. Она стоически ждала, напрягая мышцы до тех пор, пока они не дрожали, готовая отпустить момент, когда она доберётся до туалета дома. Ток всегда отпускала её первой, болтала и превращала собственную гиперактивность в шоу у открытой двери в*нной. Но надежда на этот ежедневный ритуал быстро исчезла однажды днём, когда их автобус опоздал.

Ток стоял возле школы с несколькими десятками оставшихся учеников. Она скрестила ноги ещё до того, как что-то случилось. Джинсы, облегающие фигуру, подчёркивали покачивание её бёдер. Она громко рассмеялась над своей удачей, услышав плохие новости. Она пела: «Этому автобусу лучше приезжать скорее, потому что я собираюсь пописить», подпрыгивая в такт. Её друзья смеялись и немного поддразнивали её, но в конечном итоге сочувствовали.

Тихая родственница стояла рядом, измученная попытками контролировать свой сгибающийся мочевой пузырь более конфиденциально. Никто, кроме Тока, казалось, не проявлял никакого желания, не говоря уже о том, чтобы устроить такую ??сцену. По крайней мере, она отвлекла внимание от Динь, которая причиняла боль своим бёдрам, так сильно сжимая их вместе. Сейчас самое время, чтобы журчащая струя попала внутрь унитаза, а Ток смотрел на это в сладкой агонии. «Однажды я не собираюсь подвергать себя этому из-за тебя, — говорила она, улыбаясь, согнувшись пополам и держа обе руки на промежности, — я пойду первой и позволю ТЕБЕ повернуться в горячем кресле. ».

В сцене, не совсем похожей на предсказанную, этот день был сегодня. Горячее место принадлежало ей. Буквально. Мечты о том, как она пописает после школы, вызвали у Тинк укол тепла в промежности.

Она закусила губу, позволив тихому всхлипу вырваться наружу, пока сжималась. Румянец залил её щёки, когда другой ребёнок взглянул в её сторону. Она ещё не подавала чётких сигналов, но шанс не сделать этого стал очень реальным. Ток был тем, кто исполнил песню и танец. Но когда дело дошло до того, кто продержится дольше, вопросов не было. Тинк падал.

После рефлекторного стыда от того, что она сделала что-то незрелое и «грубое», тот факт, что её тёмно-зелёные трусики теперь прилипли к ней, будучи влажными от мочи, совсем её не беспокоил. Неважно, что это, вероятно, была не последняя мокрота, которую они поймали. Это было приятно, и наблюдение за тем, как Ток разыгрывает, когда она на самом деле промокла, вызывало у неё странное волнение. И к тому же она не была отягощена джинсами, как её коллега. Вместо этого она носила чёрную юбку с рюшами, которая спускалась чуть выше колен. Практически говоря, она могла позволить себе выпустить гораздо больше, чем одну маленькую утечку. Прежде чем кто-либо заметил, было много свободы действий. А даже если бы и знали, то наверняка бы поняли. По звучным словам сестры: «Почему бы и нет?»

Она сглотнула. Глядя прямо перед собой и очень внимательно, она начала ослаблять хватку. Моча заполнила её уретру, повиснув в точке выхода. Но когда он сделал последний толчок, вместо того, чтобы оттолкнуться так же сильно, она заставила струйку выйти наружу.

Тепло её нижнего белья освежилось, а волна мочевого пузыря отступила. Это сработало! Это было намного лучше, чем заставлять себя оставаться сухой, как в плане требуемых усилий, так и в попытке простить себя, чувствуя, как это течёт. Почему она так долго так нервничала из-за несчастных случаев? Единственная проблема заключалась в том, что это помогло ей выдержать единственный толчок, но в долгосрочной перспективе ничего не сделало для мочевого пузыря, который всё ещё был болезненно перегружен.

В последние несколько минут поведение Тока охладилось. Её рука всё ещё была в промежности, а штаны всё ещё были сухими, но истощение наступало. Тинк в своём мокром белье на самом деле чувствовала себя хуже из-за сестры, которая не могла облегчить её страдания таким же образом, не показывая этого всем. Ради своей сестры она решила пролить достаточно для них обоих.

Мышцы мочевого пузыря Тинк кричали, чтобы она освободилась. Сначала, когда она начала слушаться, казалось, что её моча брызжет со всей силы, и она снова сжалась. Но факт оставался фактом: на ней всё ещё была одежда, и она была достаточно хорошо обучена, так что оставить всё как есть, вероятно, будет нелегко. Когда она выдерживала ещё одну или две секунды расслабления, происходило то же самое, что и раньше: её моча устремлялась к выходу, а затем, казалось, ждала её разрешения. Распушив свои мускулы, она могла выпускать небольшие утечки достаточно медленно, чтобы они оставались в нижнем белье.

Она не совсем предвидела, что произошло дальше. Несмотря на то, что её мочевой пузырь всё ещё становился всё более утомлённым, небольшие утечки были ужасными. То, что начиналось как полностью преднамеренные удержания и отпускания, превратилось в ритмический рисунок. Держите-отпускайте-течь-сжимайте, каждый шаг занимает всего секунду или около того. И даже несмотря на то, что она, возможно, сделала это намеренно, самое большое волнение заключалось в том, что они больше не были такими намеренными. То же самое усилие, которое требовалось, чтобы остаться сухим пять минут назад, теперь потребовалось, чтобы удержаться от частых протечек.

Сердце Тинк заколотилось. Её поразило осознание того, что ситуация теперь вырвалась из тёмных уголков её воображения: она не **шутка писила в школе. Тот же самый сценарий, который Ток специально предлагала каждый день, и Тинк начала ухаживать за собой, но всё же может стать кошмаром для миллионов детей. Самая сумасшедшая часть? Она убедила себя, что мочиться — это нормально. Мало что ещё могло успокоить двоякую мысль, которая срикошетила в её голове. Это самый ужасный и волнующий момент в моей жизни. Каждая струйка мочи очищала путь немного больше, пока высокие точки потока не заплескались и не запузырились, заполняя её нижнее бельё, а самые низкие по-прежнему оставались ровным потоком, пока снова не набирали силу.

Динь ??закрыла глаза, сосредоточившись только на своём дыхании и горячей струе в трусиках, которая в какой-то момент вырвалась и начала оставлять следы на внутренней стороне её скрещённых ног. Её тонкие сандалии тоже не были преградой. Моча просто стекала с туфель и, когда она осмелилась посмотреть вниз, оставляла предательские следы у её ног.

Она на мгновение забыла, где находится, и смотрела, как пятна превращаются из отдельных тёмных пятен в соединённые блестящие пятна и в мерцающую лужицу, когда её способность и желание удерживать исчезли. В ней больше не было борьбы, и в любом случае она слишком хорошо провела время, чтобы остановиться. Она должна была начать мочиться много лет назад, когда это было бы менее странно.

О да, сейчас это было странно, о чём ей напомнила реакция окружающих. «Боже мой, она писается», — сказал один из них. Несколько других детей попятились, чтобы отойти подальше от её брызг.

Румянец снова залил её лицо и оттопыренные уши. — Извини, — сказала она, делая последнюю символическую попытку схватиться за промежность, чтобы попытаться перестать мочиться. Это было безнадёжно; всё, чего он добился, это намочить её руку и юбку. Её мочевой пузырь опорожнился, но желудок скрутило теперь, когда она попала в аварию.

Ум может отправиться в странные места, если его загнать в угол. Другие могли догадаться, что это было сделано нарочно, поскольку она не извивалась, как её сестра. Это означало, что её последней надеждой было оправдание сомнений, что она намеревалась обмочиться на глазах у всех. В конце концов, это, вероятно, всё равно произошло бы, но могли ли они понять, что она не изо всех сил старалась продержаться дольше?

Она приготовилась в болтовне к натиску поддразнивания. Но через секунду или две он так и не появился. Ей пришлось смириться только с кажущимся безразличием и несколькими сочувственными хмурыми взглядами после первоначального шока. «Всё в порядке, — сказала другая девушка, — было совершенно очевидно, что тебе нужно идти, а мы все здесь застряли. Я тоже могу промокнуть до того, как сюда приедет этот чёртов автобус.

Тинк вздохнула, сумев улыбнуться в ответ. «Спасибо, было очень плохо. Я имею в виду, если ты тоже уйдёшь, по крайней мере, я не смогу над тобой посмеяться, верно? Она надеялась, что другая девушка поймёт её тонкий намёк, но на этот раз этого не произошло.

Тем временем Ток почти перестала шевелиться и подошла к Тинк, когда вдалеке ревел автобусный двигатель.

«Я думал, что мне придётся стать ещё хуже, чем когда-либо, но, чёрт возьми, сестрёнка, — сказал Ток, любуясь последствиями, — ты в порядке?»

Отдохнувшая, с блестящими ногами и лёгким запахом мочи, Динь кивнула. «Ага».

«Это хорошо, — сказала её сестра, осмеливаясь сжать плечо Динь, прежде чем снова вздрогнуть, когда желание вернулось, — Должны ли мы начать называть тебя Тинк прямо сейчас?»

Чувствуя, как ветерок охлаждает её влажные трусики, Тинк усмехнулась. Тинкербелл часто оставляла за собой след из золотых блёсток. «Просто Тинк в порядке. Но, думаю, теперь это может означать и Тинкл.

Ток снова посмотрел на жёлтый блеск на икрах и ступнях Динь, широко ухмыляясь. — Готов поспорить на свою мокрую попу. Ты моя сестра, хорошо.

— Вот, обними меня! — сказала Динь, зловеще предлагая свои раскинутые руки.

— Нет, отойди! Ток завизжал: «Я даже не могу бежать, мне очень нужно пописить!»

Маленькая игра в пятнашки закончилась, когда автобус наконец дёрнулся. Юбка Тинк была слишком тёмной, чтобы показать влагу, так что водитель автобуса ничего не понял. Никто из свидетелей её тоже не выдал; ещё один прилив тепла пришёл от внезапной привязанности Тинк к её одноклассникам.

На этот раз она не нуждалась в туалете после возвращения домой. Это была претензия Тока. Тинк, испытав такое облегчение, вопреки традиции всё равно последовала за ним. Её сестра ковыляла в в*нную, в основном согнувшись, по пути всё более и более отчаянно стонала. Даже в большем отчаянии, чем обычно, это было для неё необычно, и на этот раз Тинк увидела причину: маленькое тёмное пятнышко в промежности её джинсов, которое росло с каждым шагом. Она стояла у двери в*нной на обычном месте Тока, пока её всё ещё отчаянная сестра стягивала уже расстёгнутые штаны. Её поток был в полном цвету, когда она села, оставив широкую жёлтую лужу на сиденье между её ног. Она вздохнула, худшее из их испытаний наконец закончилось. Но глядя на повреждения, Динь не могла не рассмеяться.

Ток притворилась, что смущённо прикрыла лицо, но она слишком устала, чтобы по-настоящему волноваться, и находилась в слишком уязвимой компании. «Как ты умудряешься смеяться надо мной, когда ты ещё более мокрый?»

Динь ??подняла руки, сказав: «Ты не залез в штаны нарочно».

От такого скандала рот Тока отвис. — Ты сделал это нарочно?!

Хотя об этом узнала только её сестра, Тинк снова начала краснеть. «Ну типа? Сначала это было случайно, но потом я начал выпускать некоторые из них, потому что это было слишком больно. Тогда я не мог остановиться».

Ток снова натянула джинсы, воскликнув: «Ой, как холодно!» прежде чем снова снять их, оставаясь вместо этого в своих бледно-лиловых трусиках с пятнами мочи. Поманив Тинк к себе в спальню, чтобы продолжить разговор, она спросила: «По крайней мере, это было хорошо?»

Улыбка скользнула по лицу Тинк. «Ага». Её сестра, возможно, была в процессе переодевания, но она никуда не торопилась. «Думаю, когда-нибудь я попробую ещё раз».

*002*2021-03-21 04:20

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Какая фантастическая история, мне очень понравилось её читать

}}

Ха, фантастика! Я никогда раньше не слышал об этом, но очень рад, что вам понравилось.

*004*2021-03-27 03:08

Сначала я представлял себе это как полноценное продолжение, но, раз уж речь идёт о тех же персонажах, я решил, что просто продолжу свою текущую ветку. Мне было очень весело писать это, и я надеюсь, что смогу продолжить.

Тинк и Так 2: «Иди куда-нибудь ещё».

1: План

Иногда интерес оказывается фазой: человек пробует его на вкус и постепенно насыщается, прежде чем двигаться дальше. Не так обстоят дела с мочевым пузырём сестёр, известных как Тинк и Ток. Новость о том, что их родители уезжают навестить родственников на неделю, не могла быть лучше воспринята, чем ликёром и держателем, готовым ещё немного повеселиться со своими причудами.

Ток поманила младшую сестру в спальню, закрыла дверь и закусила губу. «Итак, что ты хочешь сделать в первую очередь для их поездки?»

Глаза Динь за очками сверкнули возможностью, но в конце концов она ничего не поняла и вздохнула. «Это не соревнование по холдингу, ты бы выиграл». Слабый запах мочи исходил от её влажного нижнего белья даже сейчас, в безопасности дома без особых проблем.

Ток сосал её язык, пытаясь помочь мозговому штурму. «Да, извините. Может какой-то другой конкурс? По крайней мере, у нас есть немного времени подумать.

Младшая сестра ушла, но в школе прямо перед тем, как настал роковой день, на её лице осталась ухмылка.

Ток понял и начал задаваться вопросом. Только во второй половине дня, когда они сели в автобус (Ток покачивала её бёдрами, а Тинк вытирала о неё капли мочи), им удалось поговорить в полуприватной обстановке. «Ты что-то придумал, да? Что это?»

«Ещё нет. Дай мне минут двадцать после того, как мы вернёмся домой, вот увидишь.

Закончив составлять компанию сестре во время их послешкольного посещения туалета, Тинк убежала в свою комнату. Как она и просила, потребовалось около двадцати минут, чтобы что-то произошло.

Ток заметил, что общий принтер в гостиной зашевелился. Она начала вставать, чтобы разобраться, но Динь прибежала и схватила выпавшую свежую страницу. — Я хочу, чтобы это был сюрприз, пожалуйста?

Пожилая кудрявая брюнетка смягчилась. — Хорошо, если ты настаиваешь.

Ей оставалось только дождаться следующего утра. Но после того, как девочки проводили родителей и закрыли за собой дверь, энергия в доме загудела. Тинк спрятала бумагу до тех пор, пока не была готова открыть её. Словно преподнося королевский указ, она встала в бледно-зелёном атласном халате и подняла пажа.

«Хорошо. Моя идея состоит в том, чтобы не писить в туалете всю неделю!» Она повернула его, чтобы Ток просканировал. Это был список правил, относящихся к этому зловещему началу.

Ток скрестила руки перед своей чёрной майкой. «Это кажется чем-то экстремальным? Мол, никогда не держу, пока не станет нездоровым. И за всё время их нет, что ли?»

— Нет, послушай, — продолжила Тинк, — тебе пока не обязательно соглашаться, но послушай. Я называю это «Иди куда-нибудь ещё». Она по очереди начала объявлять правила. «Первое: это будет соревнование с очками, победитель которого получит обе наши надбавки на следующую неделю».

Ток упёрлась руками в бёдра, но прислушалась.

«Второе: число два не считается, поэтому, если вам нужно это сделать, просто идите как обычно. Я тоже не в этом», — сказала она. «Но каждый раз, когда вы это делаете, вы должны выпить полный стакан, чтобы компенсировать то, что вы мочились в то же время. И в первый раз — два очка, в следующий раз — четыре очка и так далее, чтобы у нас не было соблазна обманывать таким образом».

«Подожди, — сказал Ток, — значит, баллы — это плохо?»

«Ага. Выигрывает тот, у кого в конце игры меньше очков».

— Но этого не может быть, — сказал Ток, — ты хочешь, чтобы мы всё время просто мочились, или ходили в раковину, или что-то в этом роде? Она рассмеялась, закончив мысль.

«Вроде, поэтому он так назван. Третье: вы не можете писить в унитаз, но вы можете пойти куда угодно — в раковину, в кастрюлю, на улицу, куда угодно, но только один раз. Я думаю, технически даже прямо на полу, но это повод для беспорядка. После этого вы не можете идти тем же путём в том же месте, иначе это точка, и она идёт вверх, если вы повторяете снова. Так что, если вам абсолютно необходимо повторить мочу, выберите ту, которую вы сделали меньше всего».

Ток кивнул, приходя к этой идее. — А твои штаны считаются «путём» для твоей системы?

Динь ??усмехнулась, словно пойманная на попытке дать себе преимущество. «Пойти в штанах бесплатно, ЕСЛИ вы не устроите беспорядок, который нужно убрать. В противном случае вы получите очко и должны будете очистить его самостоятельно. Кроме того, мы можем переодеваться в общей сложности только два раза в день, в основном только из пижамы в обычную одежду утром и наоборот перед сном. Мы не хотим быть расточительными, стирая тонны белья. Так что, если вы намочите и дневную, и ночную одежду, очень плохо».

Ток в свою очередь улыбнулся. — Вы действительно много думали об этом.

Динь ??начала краснеть и тереть пальцы ног друг об друга. — Ну, тебе нравится?

Ток кивнула, её пульс уже бешено колотился. «Возможно, я смогу работать с этим. Что-то ещё?»

«Четвёртое», — продолжила она, — «Каждая моча должна быть с наблюдателем другого человека. Один, чтобы было сложнее обмануть, и потому что это игра о мочеиспускании! Почему бы не быть там во время основного действия? Кроме того, мы всё равно наблюдаем друг за другом всё время, так что я не думаю, что у тебя будут проблемы с этим. Если ты идёшь один, а потом должен признать это, это правильно».

— Справедливо, — ответил Ток, — но когда мы расстанемся из-за всего этого?

Тинк зло ухмыльнулась. «Школа всё ещё в игре».

Ток пожал плечами. — Эх, обычно никто из нас не ходит в школу. Ничего страшного.

Злая ухмылка Тинка осталась. «Пять: мы оба должны выпивать два раза в день наши большие бутылки с водой. Не могу пойти куда-то ещё, если нет «идти». Всё это может быть после школы, если хочешь, но это усложняет домашнюю часть. Это часть стратегии».

Ток сглотнула и огляделась, но в конце концов приняла решение. Она протянула руку. «Хорошо. У тебя появился соперник. Что я куплю на все эти карманные деньги? Лодка, я думаю, после того, как ты выплакаешь мне реку.

Тинк вздрогнул. — Скорее, я куплю тебе спасательный жилет после того, как ты обмочишься в реку!

Началась первая официальная игра Go Somewhere Else.

*005*2021-03-27 04:00

2: Трон пуст

Солнечные лучи всё ещё струились через окна, выходящие на восток. Девочки наполнили свои бутылки и выбрали своё самое устрашающее плюшевое животное, медведя в пенопластовом рыцарском шлеме и плюшевом «деревянном» мече, чтобы сидеть на закрытой крышке унитаза в качестве охранника. Они также установили небольшую доску для сухого стирания на внутренней стороне двери спальни Тинка, чтобы она служила подсчётом их баллов, и ещё одну страницу под ней, чтобы записывать свои методы мочеиспускания и прогресс питья.

Ток вздохнула, всё ещё успокаивая нервы в животе. «Что мы должны сделать в первую очередь? Я готов принять душ».

Тинк хихикнула, возможно, чуть больше, чем обычно, из-за собственного волнения. «Помни, что душ — это честная игра, но ты можешь переодеться только дважды, так что считай это».

«Хм, верно. Но я только что пописила после пробуждения, так что, думаю, со мной всё будет в порядке». Она выбрала бордовую майку и тёмно-серые штаны для йоги. Душ начал журчать сквозь закрытую дверь в*нной.

Тинк попробовал бы другой подход. Трусики, в которых она ложилась спать, уже пахли мочой, потому что капали в них всё вчера, а кое-что и сегодня утром, пока сама не пошла в в*нную. Она сделала несколько глотков воды во время душа Тока, планируя отложить переодевание до тех пор, пока не пройдёт хотя бы одну надлежащую «проходку». Она продолжала потягивать воду, пока её сестра, наконец, вышла и высушила волосы.

Позавтракав хлопьями и молоком, они оба искали фильм для просмотра. На полпути мочевой пузырь Тинка заныл.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Динь, забрасывая ноги на подушку.

— Хорошо, — ответил Ток, выдавив улыбку. — Только не говори мне, что тебе уже пора.

«Немного». Младшая сестра решила продолжать заниматься своим делом: частыми утечками. Её трусики уже были влажными в ластовице, но она достаточно потренировалась, чтобы знать, сколько ей сойдёт с рук. В худшем случае, когда она стояла с поднятыми коленями, она могла спуститься к её попе и попасть на спину её мешковатой пижамы или, в конечном счёте, её халата. Благодаря этим слоям она чувствовала себя достаточно уверенно, чтобы пускать слюни почти при каждом желании, пока фильм не закончился.

Вскоре после того, как он встал, Тинка арестовали. — Тииинк-ллеи! — протянула её сестра своим напевным виноватым голосом, указывая на мокрое пятно на попе Динь: — Ты легла на диван! Запишите это как точку!»

Динь ??покраснела и бросила взгляд туда, где сидела. Подушка была сухая. «Ну-у, я не устроил беспорядок! Вход в нашей одежде бесплатный!»

Ток щёлкнула пальцами. «Проклятие. Тем не менее, твоё время пришло!»

«Не знаю, сестричка, сейчас я чувствую себя довольно хорошо, и даже добился некоторого прогресса в моей воде. А ты?»

Оказалось, что Ток совершенно забыла о воде, которая стояла брошенной на комоде в её спальне. Ей предстояло пройти через два из них, и уж точно не хотелось проглотить всё это прямо перед сном. Она принесла его и вернулась, сделав несколько глотков. — Просто чтобы ты знал, твоя игра — зло, — сказала она, вытирая рот. «Я люблю это».

Вдохновительница игры, уже более влажная, чем обычно позволяла себе, только усмехнулась. Это был лишь слабый привкус грядущего волнения.

*007*2021-03-28 05:15

3: Правильное введение

Сколько мочи Тинк выпустила во время фильма, она никогда не смогла бы сбалансировать все жидкости, которые она выпила до полудня. Вскоре после хвастовства, сопровождавшего смачивание пижамы, к ней вернулись позывы к мочевому пузырю. Её трусики хлюпали и пахли из-за того, что они были такими влажными. Любые дальнейшие утечки попадут прямо на её бёдра, которые ей придётся вытирать краем рубашки, иначе она рискует дать Току раннее преимущество по очкам. Но, несмотря на то, что утечка ещё была слишком рискованной, она сделала это такой привычкой, что из-за отсутствия выделений её мочевой пузырь срывался. Откладывание полной мочи становилось всё менее и менее реалистичным.

Она отвлеклась от этого, наблюдая за сестрой. Соблазнительная ученица старшей школы подхватила её легендарное покачивание и совершенно не стеснялась держать руку в промежности.

То, что для Така выглядело обычным делом, оказалось замедленной чрезвычайной ситуацией. Она никогда не выпивала так много и так быстро, ни в школе, ни вне её. Только к концу дня она обычно чувствовала такой же вес мочи, которая теперь давила между её ног. Однако она была главным держателем. Даже с учётом того, как сильно её сестра уже обмочилась, могла ли Ток действительно признать свою слабость в том, чтобы идти первой? Кроме того, она даже не начала думать о том, где она могла бы совершить это дело.

Лёгкий первый выбор будет в в*нной комнате: раковина или душ. Войти туда не составит никакого труда. Но игра продлится целую неделю; она может захотеть сохранить лёгкие варианты на тот случай, если она позволит себе попасть в настоящую беду. Она мысленно прошлась по дому, по очереди визуализируя каждую комнату и то, как она могла бы помочиться, не получая ни очка.

Прежде чем к ней пришли какие-либо ясные мысли, Тинк прервала её. «Я только что подумал о другом правиле. Вы хотите сыграть, что любой способ может быть скопирован другим человеком, или если один из нас делает способ, то это доставит удовольствие обоим?

Ток не настолько нервничала из-за своего состояния, чтобы отказываться от смелого фасада. «Секунда. Мы не копируем друг друга, поэтому мы можем намеренно убрать варианты».

«Ой, хитрый. Мне это нравится».

Проклятие. Это добавило совершенно новый уровень к игре разума. Если бы Ток слишком изобретательно относилась к своей мочеиспусканию, Тинк, возможно, никогда бы этого не сделала, и она бы упустила возможность отрицания.

Толчок мочевого пузыря ещё больше прервал ход мыслей Тока. Она позволила себе тихо вздохнуть и сильнее надавила на промежность. Вероятность утечки ещё не беспокоила её, но она не могла позволить себе сжечь всю свою выносливость до первого удара. Она приняла поспешное решение сделать свою мочу средней сложности: стакан на кухне.

Прежде чем её сестра успела прокомментировать свой маленький знак отчаяния, Ток объявила: «Я пойду. Ну давай же».

Динь ??возбуждённо взвизгнула, подпрыгивая позади неё по пути на кухню. — Это странно, что я действительно хочу посмотреть, как ты поживаешь?

— Да, но мы странные. Она сдерживала голос, несмотря на то, как пульсировал её мочевой пузырь. Крепкое сжатие означало отсутствие утечек, когда вы тянулись к одному из больших стаканов из верхнего шкафа. «Вот оно», — сказала она себе. Тинк стояла рядом, держа в одной руке стакан, а другой опуская пояс. Отсутствие свободной руки, чтобы надавить на её промежность, привело к более резкому сжатию мочевого пузыря. Это заставляло её приседать и дрожать, когда она снимала штаны.

— Хе-хе, похоже, тебе уже больно, — злорадствовал Тинк. Что смягчило боль Тока, так это то, что её младшая сестра явно зажала переднюю часть рубашки между ног, и она уже была покрыта влагой. Она либо не могла больше терпеть, либо не пыталась. Возможность бесплатно наблюдать за следующим ходом Тинка послужила бы восхитительным развлечением. Тем временем у неё была своя собственная моча, чтобы пройти.

Ток вздохнула, ставя стакан перед её подстриженным лобком и сомкнутыми вместе бёдрами. Сделав все приготовления, она раздвинула ноги и держала стакан на месте, наконец, готовая отпустить его.

Поток её мочи пузырился в сосуде, его тепло и вибрация были видны даже сквозь его стенки. Она вздохнула, разделяя улыбку со своим наблюдателем. «Знаешь, я обычно думаю, что ходить в туалет раздражает, но на самом деле это довольно весело».

Динь ??присела близко к стеклу, заворожённая уникальным зрелищем. «Это так, но мне от этого тоже очень хочется уйти». Она тёрла промежность, пока мокрое пятно на измятой передней части её рубашки медленно расползалось.

Глядя на непрекращающуюся утечку у сестры, Ток спросила: «Вы уверены, что сейчас у вас не просто настоящий несчастный случай?»

Тинк начала кивать, но остановилась. — Угу, может быть. Она захныкала, когда вскочила на кухонную раковину, капли мочи попали ей на икры и разлетелись. Она откинула голову назад, издавая какофонический плеск сквозь трусики… и рубашку, и халат.

Ток наполнила свой стакан почти до краёв, ожидая, чтобы допить последние несколько капель, прежде чем снова натянуть штаны. Пока она выливала тёплую мочу в раковину за сестрой, раздались новые брызги. Источник? Растущая жёлтая лужа под ногами Динь.

По тому, как она сидела на раковине и мочилась в пижаму, Динь не понимала, как вода скапливается и начинает течь между её ног, прочь от раковины, а не в неё. Она наклонилась и заметила повреждение. «Дерьмо», — сказала она, её стрим наконец-то закончился. Половина его всё равно ушла на плитку.

Ток поставила свой стакан для мочи в посудомоечную машину и гордо стояла, пока Тинк осматривала повреждения. — Значит, это считается способом и поводом для создания беспорядка?

Тинк вздохнул с покорностью, но не с полным поражением. «Точка, да. Но это было в моём нижнем белье, так что это не считается выходом».

— рассмеялась её старшая сестра. «Ты просто будешь мочиться через нижнее бельё, ты, маленький мокрый вонючий жук!»

Динь ??усмехнулась в ответ, ковыряя промокшую грудь и спину. «Я планировал это, но я очень мокрый. Я приберусь, а потом приму душ. Можешь отметить мою точку зрения.

Табло ждало Ток, пока её сестра разбирала её разнообразные беспорядки. Под колонкой способов она ввела «Кухню в стакан» и нажала точку на Тинк. Пока что игра шла лучше, чем ожидалось.

*009*2021-12-08 02:54

4. Давление нарастает

Динь ??стояла на кухне в своей холодной мокрой одежде. Даже небольшая часть её полной мочи залила плитку. Вместо того, чтобы вечно стирать его губкой, она пожертвовала своей мантией, стряхнув её с плеч, чтобы накинуть её на свой беспорядок. В любом случае, она отправится в стирку, так что ничего страшного.

Ничто из того, что Тинк писает, не имело большого значения, по крайней мере, так казалось её сестре. Но в глубине души такое полное мочеиспускание раздражало её. Эта намеренная утечка слишком быстро превратилась в настоящую аварию. Была ли разница только в дополнительной воде? Или её привычка к протечкам начала уходить от неё? Быть немного влажной большую часть времени должно было быть удобно и доставлять ей удовольствие, а не становиться началом реальной проблемы.

Или, может быть, она слишком много думала об этом. В конечном итоге не было бы никаких точек уклонения от того, как игра была разработана; у неё ещё было достаточно времени, чтобы собраться. Не говоря уже о том, что обстоятельства, когда произошло мочеиспускание, были сложены против неё. Она выпила всю свою бутылку с водой и начала наполнять её ещё до обеда, у неё непрерывно текла вода в течение нескольких часов, она сидела в первом ряду, когда Ток насильно помочился в стакан, и знала, что она не понесёт никаких серьёзных последствий, что бы ни случилось. . Даже её родители, когда они были дома, приняли вездесущий пластырь от мочи Тинка, всё равно любя её. Окружение здесь было слишком обнадёживающим и слишком безопасным, чтобы напугать себя до трезвости.

Душ стал военной комнатой Тинка. Её стратегия игры сводилась к одному из двух подходов. Во-первых, для обзора, её обычная привычка держать и вытекать, делая правильный «выход» только тогда, когда не было другого выбора. Это отлично работало за пределами Go Somewhere Else. Обычно она пила лишь небольшую часть жидкости, которую требовали её правила, и могла контролировать мочевой пузырь, даже не подтекая. За исключением того дня, когда она ждала автобус, она оставалась влажной исключительно для удовольствия. Пара регулярных туалетных мочеиспусканий в день доставляла ей удовольствие.

К лучшему или к худшему, однако, она усложнила игру. Она определённо недооценила эффект, который две большие бутылки воды в день окажут на её выносливость. Это привело к второму варианту победы: больше подсчитанных мочеиспусканий, чтобы лишить Тока путей, и, если возникнет необходимость, больше полных смачиваний. Она в любом случае предпочла бы последнее, пока у неё не появилось более веской причины мочиться, чем желание. Но правила предполагали, что девушки на самом деле не хотят мочиться. Если только Ток не примет такое же отношение, это даст младшей сестре значительное преимущество. Она могла сколько угодно повторять определённые приёмы, отказывая Току во многом в смысле «оскорбления», заставляя её импровизировать.

Мочевой пузырь Динь болел, пока она вытиралась полотенцем. Не от полноты, а от пустоты так недавно после напряжённой борьбы. Глядя на лавандовые трусики и хлопчатобумажные шорты кораллового цвета, которые она выбрала, она вдруг испугалась. Следующее побуждение должно было прийти быстро после всех этих усилий. Она вошла в них всё равно, в небесно-голубом камзоле сверху.

Когда они оба были полностью пусты одновременно, следующий час или около того прошёл без каких-либо действий. Они оба просто пролистывали свои телефоны, пока вдруг Ток не застонал: «Это смешно!»

«Что такое?» — сказала Тинк, не поднимая глаз.

Брюнетка положила руку ей на промежность. «Мне нужно идти снова, типа, уже довольно плохо».

Тинк ухмыльнулся. Это было совсем не похоже на её сестру, когда она беспокоилась о своих проблемах с мочевым пузырём. Как следует из происхождения её прозвища, даже в самом горьком конце её никогда не беспокоила необходимость мочиться. Всего несколько минут назад у Тинк начались приступы приступов, но она чувствовала, что невозмутимое поддразнивание вызовет ещё большее давление. «О нет, ты должен пописить во время игры с мочой, какая трагедия».

Беззаботное отношение Тока пошатнулось, но так же быстро вернулось. — Ну, по крайней мере, я попытаюсь удержаться, в отличие от вас, мисс Тинклботтом.

Младшая сестра хихикнула над своим изменённым прозвищем. «Мне пока не нужно пи-пи, так что лучше придумай, куда идти дальше, прежде чем это имя подойдёт и тебе».

Ток вздохнула и села, скрестив ноги, на диван, держа руку на промежности. Она была такой открытой книгой: она начала подпрыгивать коленями вверх и вниз, давая прямую оценку тому, насколько всё плохо. Сначала медленно подпрыгивая, затем бешено, а затем снова затухая на несколько минут в такт каждой волне. Выразительность Ток по поводу её мочи оставалась неизменной, но знание того, что это не было преувеличением, на этот раз означало более развлекательное шоу для Тинк, чем обычно. Неизвестно, как долго она продержится, прежде чем сдаться.

Через несколько минут давление в мочевом пузыре Тинка стало реальным. Это ударило, как обычно, только в конце школьного дня, когда резкое желание пересилило всё остальное. Похоже, Ток была слишком занята своей потребностью, чтобы заметить, как напряглась её сестра. Обычно Динь немного начинала двигаться, но её яркие хлопчатобумажные шорты показали бы даже один хороший рывок. Не то чтобы она действительно заботилась о том, чтобы её поймали, но они мало что держали, и она пока не была особенно в настроении, чтобы её дразнили. Надеюсь, она сможет свести подтекание к минимуму, пока Ток не пописает на доску в следующий раз.

Однако для Ток шансы были против неё. Ей никогда не приходило в голову, что её удерживающая сила, которой она когда-то так гордилась, могла быть сильно истощена из-за дополнительного игрового стресса. В середине первого дня, пока было зарегистрировано только одно «ход», правило двух бутылок Тинка заставило мочевой пузырь Тока молить о пощаде. Он не мог наполниться за такое короткое время, но последовательные захваты были уровнем выносливости, к которому даже она могла быть не готова.

Ей придётся изменить свою стратегию: может быть, придумать несколько способов за раз, применить их по мере необходимости, а затем подождать, когда её мочевой пузырь отдохнёт. Именно в это время она придумает ещё несколько. Возможно, таким образом она тоже немного «обиделась», поскольку Тинк никак не могла скопировать каждый метод, просто проделав это через свою одежду. Это был достаточно хороший план.

Она взглянула на Тинк — колени были прижаты к груди, но в остальном она была поглощена своим телефоном, идеально. Это дало ей возможность осмотреться в поисках вариантов.

Первый: большой цветочный горшок на крыльце. Было бы легко сесть на край и помочиться в почву. Даже если она стала неряшливой и некоторые упали на землю, это было снаружи, так что это не считалось беспорядком.

Второе: её корзина с одеждой. Это было бы немного рискованно, потому что оно никоим образом не было водонепроницаемым. Но полная загрузка белья должна быть достаточно впитывающей, чтобы оно не вытекало на пол.

Три: говоря о стирке, стиральная машина! Она могла сидеть и пускать летать, и даже смывать результаты, как унитаз. Услышать, как её стрим бьёт в эхо-барабан, тоже может быть очень весело. Она должна добраться до этого прежде, чем Тинк подумает об этом.

По крайней мере, она завершила своё планирование до того, как Тинк сорвала ход её мыслей. — Мы должны заказать пиццу, — ни с того ни с сего сказала Тинк, — я знаю, что не тороплюсь готовить ужин.

«Меня устраивает». Их родители давали им несколько долларов за именно такое угощение один или два раза, пока их не было, так что стоимость даже не съела бы призовой фонд. У Тэка сразу после звонка пошло слюноотделение.

Чего она не учла, так это того, что время доставки пиццы совпало с её отчаянием. Девочки должны быть вместе, чтобы пописить, но кто-то должен открыть дверь для доставки пиццы. Хотя мысль о том, что её буквально поймают со спущенными штанами, возможно, работала в её голове, Ток не спешила действительно попасть в аварию на глазах у незнакомца, не говоря уже о том, чтобы уступить очко Динь, если какая-то моча выйдет из-под контроля. Не говоря уже о том, что вряд ли будет спортивным закончить свою мочу, позволив Тинк открыть дверь. Ей придётся либо уйти сейчас, либо попытаться продержаться до тех пор, пока курьер не уйдёт.

Однако она потратила слишком много времени, осознавая это. Давление в утомлённом мочевом пузыре заставило её закусить губу и потянуть за пояс. Идти в туалет прямо сейчас было бы большим риском, так как пицца могла быть доставлена ??в любой момент. Она даже подумывала немного выпустить штаны, как Тинк, даже не заботясь о том, что ей придётся оставаться в своих мокрых вещах.

Ударила сильная волна. Даже с рукой между её ног и яростным подпрыгиванием боль пришла раньше, чем колющее тепло в её интимных местах. Это была недолгая утечка, но она достаточно запаниковала, чтобы Тинк заподозрила, что произошло.

— Почему так нервничаешь? Тинк проворковала: «Тебе можно немного промокнуть». С её собственной точки зрения, она говорила от сердца. Но сам факт, что она сказала это сейчас Току, был чем-то вроде колкости.

У Ток не хватило сил открыть ответный огонь. — Иди сюда, я пойду. Она поковыляла к прачечной, остановившись на идее со стиральной машиной. Надеюсь, она сможет продержаться достаточно долго, чтобы взгромоздиться на вершину.

Тук-тук-тук!

— Ты чертовски издеваешься надо мной! Ток хлопнула себя по лбу, замерев на месте. Тинк радостно прикрыла рот рукой, но теперь тоже стояла, скрестив босые тощие ноги. Если воображение Ток не обманывало её, складки на шортах Динь отбрасывали более глубокие тени, чем должны были. Если она только сейчас начала мочиться, я могу продержаться ещё пять минут. Она просунула руку глубоко между ног и призвала волю доковылять до кухонного стола за деньгами.

На мгновение она попыталась взять себя в руки и выглядеть нормально, прежде чем открыть дверь. Неа. Когда она перестала извиваться и держаться за руки, это означало, что колющее давление вернулось с рёвом. Ну что ж, все в мире уже видели её танец на горшке. Она просто надеялась, что курьер не слишком милый. Она открыла дверь.

Продавцу пиццы не могло быть и дня больше девятнадцати, слишком милый, и он стоял с натянутой улыбкой перед выступлением Тока. «У тебя всё нормально?» он спросил. Он окинул её взглядом, пока она стояла, сгорбившись и улыбаясь сквозь нахмуренные брови. Одна рука была полна денег, а другая сжимала маленькое, но очевидное влажное пятно на штанах для йоги.

— Ага, — пропищала она, — просто очень надо пописить. Не ахти какое дело!» Она протянула купюры с таким достоинством, какое только мог вызвать человек, оказавшийся в критической ситуации, когда ей срочно нужно срочно воспользоваться горшком. Но когда она подняла другую руку, чтобы взять пиццу, боль и давление не оставили ей иного выбора, кроме как всхлипнуть и отпустить.

Она могла бы попытаться держать пиццу одной рукой, а другой зажимать её промежность, в которой теперь свободно текла горячая струя её штанов для йоги. Каким-то образом она решила не ронять пиццу, вместо этого прыгнув мимо доставщика через входную дверь до того, как моча начнёт падать на землю.

Это был единственный раз с тех пор, как она начала держаться, когда она попала в серьёзную аварию. Поток продолжался до такой степени, что не распространялся дальше по её штанам, а просто стекал вниз или прямо через пропитанную ткань. По крайней мере, с тем, как она держала свою позу со скрещёнными ногами, когда мочилась, она нашла точку, в которой она не могла промокнуть, независимо от того, сколько в ней было. «Мне НАСТОЛЬКО жаль, — сказала она, пока тёплая моча продолжала растекаться по её загорелым ногам, растекаясь по крыльцу, — такого со мной буквально никогда раньше не случалось».

«Всё в порядке», — сказал курьер, но было ясно, что он делает всё возможное, чтобы вернуться к своей машине и позволить этому неловкому делу закончиться. Ток давно отказался от попыток вернуть контроль. Она позволила своему мочевому пузырю опорожниться. Оставалось только отжать штаны и стряхнуть капли мочи с рук, пока его машину чуть не вынесло с подъездной дорожки. Хотя мокрота не стоила ей очков, потому что она успела выйти на улицу вовремя, она определённо заработала бы ей долгую репутацию в пиццерии как «писающей девчонки», как только её история станет известна. Прохладная и воняющая мочой, но довольная тем, что её капание прекратилось, Ток вздохнула. Было решено, что такого рода инциденты произошли из-за того, что Тинк играл в мочу.

Вышеупомянутая младшая сестра пряталась прямо за дверью, чуть ли не пожирая свою руку, чтобы не завизжать, любуясь происходящим. «Я не могу в это поверить, — сказала она, дрожа от вынужденного спокойствия и, наконец, выйдя из своего укрытия, — я дожила до того дня… когда Ток, держатель всех держателей, написил ей в штаны».

Ток рассмеялся над её значимостью, но был немного тронут, услышав, что Динь так восхищается её контролем над мочевым пузырём. Когда она стояла в промокших штанах, любая маленькая опора для её потрёпанного эго была желанной. «Ну да, наслаждайся, — сказала она, оборачиваясь и показывая свою промокшую переднюю часть для лучшего обзора, — потому что это не стоит очков и не будет происходить постоянно. И я гарантирую, что вы и сами немного промокли, мисс Тинклер.

Тинк стояла на пороге, засунув руку в промежность своих хлопчатобумажных шорт. «Ну-у!» она рефлекторно выстрелила в ответ. Когда она отдёрнула руку для доказательства, её выдало мокрое пятно в несколько сантиметров в поперечнике. «Хорошо, может быть. Но спасибо за идею.

Она бросилась вперёд так же, как и её сестра, широко расставив ноги в траве, чтобы выпустить фонтан пены сквозь шорты. С только что мокрым Током в качестве единственного наблюдателя, Тинк не постеснялась издать громкий стон облегчения.

Временно оцепенев от собственного дискомфорта, Ток наблюдала за выступлением младшей девочки. Сама она могла лучше держаться, чем Тинк, но, если бы это было возможно, её младшая сестра была бы абсолютно лучше в мочеиспускании. Ток устроила огромный беспорядок — пропитала половину ткани её штанов, испачкала руки и ноги и оставила расползшуюся лужу на дорожке. Тем временем Тинк, возможно, делала это всю свою жизнь. Она твёрдо, как скала, приняла позу с расставленными ногами. Её глаза закрылись. Ручей лился прямо из её промежности, чтобы сделать временное гнездо из пузырей в траве, прежде чем исчезнуть из поля зрения. Мокрое пятно на её шортах почти не увеличилось за время между небольшими утечками и полным выпуском.

Щебечущий голос Динь вывел Ток из полутранса. «Даже после того, как я сходил в раковину, я чувствую, что это самая лучшая моча за последние дни!»

Ток улыбнулся. По крайней мере, игра была сложной и для Тинк, хоть она и не была так насыщена в данный момент. — Наверное, мне знакомо это чувство. Даже с холодными, вонючими штанами, прилипшими к ней, Ток напомнила, что нужно наслаждаться этим коротким периодом блаженной пустоты, прежде чем возникнет следующая проблемная точка. «Могу я хотя бы снять эти штаны, чтобы это не считалось сменой одежды?»

Динь ??пожала плечами, осторожно отошла от своей грязной лужицы и, выжав шорты, вытерла руки о бока почти так же, как это сделала Ток. Он оставил тёмные полосы в форме пальцев на коралловой ткани. Казалось, что младшая девушка не собиралась снова оставаться сухой. Она встала, уперев руки в бока, настолько бесстыдно, насколько это возможно для девушки из-за промокших от мочи шорт, и кивнула. «Да, это считается изменением только в том случае, если вы наденете чистую одежду. Совет, вам, вероятно, не следует некоторое время ни на чём сидеть. И принеси пиццу! Холодает!» Она закончила вытирать ноги о приветственный коврик и велела старшей сестре вернуться внутрь.

Тинк откусила себе кусочек, а Ток сняла промокшие штаны, оставив их отмокать в раковине в в*нной. Резкий запах, ударивший ей в ноздри, на этот раз исходил от её собственного нижнего белья. Согласно правилам игры, в её интересах было не меняться, так что пока этот запах будет принадлежать ей. Хотя это было нормально. Намочиться, не говоря уже о том, чтобы оставаться в мокрых вещах, было чем-то, о чём Ток когда-то могла подумать, что это просто не вариант. Слишком отвратительно, чтобы понять, и слишком унизительно, чтобы терпеть. Ирония судьбы не ускользнула от девушки, которая намеренно откладывала посещение туалета. Но из-за того, как Динь так охотно и так часто брала грязную одежду, и всё же выжила, чтобы рассказать историю, возможно, Ток позволила своему воображению и социальным ожиданиям уйти от неё. На самом деле, то, как она танцевала на горшке и без стыда хваталась за промежность перед всеми достаточно часто, чтобы заработать себе прозвище, было, вероятно, не намного менее унизительным, чем на самом деле мочиться.

Отличие заключалось в том, что до сих пор, по крайней мере, с тех пор, как она была малышкой, Ток никогда так не мочилась. По крайней мере, недостаточно, чтобы показать себя, и уж точно недостаточно, чтобы опустошить себя перед Тинк или кем-то ещё. Танцевать на горшке, как она делала вдали от туалета, было вполне оправданно. В этом был весь смысл. Но как часто люди на самом деле мочились? Это оставалось прерогативой очень маленьких детей и необычайно неудачливых. В частном порядке Ток была возмущена тем, что стояла там на траве, но у неё не было времени пережить потерю своей сухой серии. Любой, кто достаточно взрослый, чтобы ходить в школу и не носил имя Тинк, просто не мочился ни при каких обстоятельствах, даже во время странных игр. Тем не менее, младшая девочка не смеялась и не дразнила, а восприняла это спокойно, как будто это была самая нормальная вещь в мире. Так же нормально, как любой наставник, дающий руководство ученику. Сегодня вечером, это был способ для Ток почувствовать себя немного ближе к маленькому мокрому вонючему жуку.

5: Тёплые отношения

Принятие запаха не стало концом того, что Ток приняла свою аварию. Учитывая, насколько печально известна её сестра тем, что она всё время была мокрой, это должно было положить конец неловкости. Тем не менее, теперь, когда Ток бродила по дому только в мокрых от мочи трусиках ниже талии, она нашла новый уровень своих чувств незащищённости. Каким-то образом это было в равной степени нервным и захватывающим. Она присоединилась к Тинк, встав на колени на пол и наслаждаясь пиццей за кофейным столиком. Из-за того, что она промокла и не была покрыта, у неё побежали мурашки по мокрым бёдрам, но она подвинулась, чтобы потереться о Тинк, чтобы согреться. Младшая сестра, чувствуя себя немного влажной и зябкой, не жаловалась.

Тинк нарушила тишину после того, как они немного согрелись и насытились ужином. — Итак, я даже не спрашивал раньше, но ты в порядке?

«Ага?» — ответила Ток, проглатывая кусок пиццы. Казалось, что вопрос возник из ниоткуда. «Что ты имеешь в виду?»

Тинк усмехнулся. «Я имею в виду, что ты полностью описился, как в первый раз, перед этим горячим парнем с пиццей! Знаешь, если бы это был я, мне было бы всё равно, но я надеялся, что ты не злишься, не готов бросить игру или что-то в этом роде.

Ток фыркнул в ответ и притворно обиженно толкнул её плечом. «Нет, я не сержусь на тебя! Как будто это не произойдёт рано или поздно. Кроме того, это вроде как было хорошо? И ты тоже не получишь мои призовые деньги так легко. Мы всё ещё живы, девочка.

Тинк вздёрнула брови вверх, воодушевлённая приверженностью Тока состязанию. «Рад это слышать. И это хорошо! Как вы думаете, почему ещё после того времени в школе я начал делать это всё время?»

— Не знаю, потому что ты странный?

Тинк рассмеялся. — Ну и это тоже.

К концу ночи девушки убрали изрядную порцию пиццы и воды. Последний помочиться был частью ритуала перед сном для каждого из них в обычный день. На этот раз потребность возникла с неповторимым рвением.

— Угу, — простонала Тинк, извиваясь и цепляясь между ног так, как обычно делала её сестра, — я не думала так далеко вперёд. Из-за болезненности мочевого пузыря даже малейшее количество мочи приводило её прямо в неотложную ситуацию. Она также не могла просто сходить в туалет, как в любую предыдущую ночь. Её плюшевый мишка-часовой всё ещё стоял на своём посту.

Признание Динь, а также взгляд в зеркало над раковиной в в*нной заставили Ток заметить её собственное движение и ёрзание, которые до сих пор были автоматическими. Сравнивая остроту своего желания с прошлым разом, у неё было всего несколько минут, чтобы привести план в действие, прежде чем полить пол. Простое знание того, что у неё даже есть реальный предел, вызывало у неё некоторый страх. Но усилие, затраченное на удержание, полностью спутало её мысли. Она попыталась нанести зубную пасту на зубную щётку, но не хотела жертвовать рукой на нижнем белье, на котором теперь были зловещие следы мочи.

Динь ??опередила свою старшую сестру, чтобы понять, что к ней всё равно придёт. — Ну, не знаю, как ты, — сказала Тинк, — но мне пора идти, я не в настроении придумывать новое место, да ещё и не совсем высохла, так что я собираюсь сделать это. ” Она вошла в душ и даже не удосужилась присесть на корточки, едва расставив ноги, прежде чем моча брызнула между ними. Её яркие шорты снова стали тёмными и блестящими в промежности, как будто одноцветность была настоящим противоестественным состоянием. На обоих её бёдрах ожили ручейки. Струя свободно вытекала из штанины одной штанины и хлестала по полу в душе, заставляя кожу её ног блестеть от брызг.

Шоу заставило Ток приостановить свой танец с мочой и разинуть рот, хотя бы на несколько мгновений. Она возобновила танец, но спросила: «Ты же не собираешься так спать?»

Включив воду, чтобы смыть мочу с ног и душевой кабинки, Динь озорно ухмыльнулась. «Неа. У меня ещё осталась одна сменная одежда».

Глаза Тока расширились. Маленькая крыса сделала! Старшая сестра снова перестала бы двигаться от шока, если бы она не была так вынуждена писиться, теперь даже ближе к краю после просмотра и прослушивания такого трюка. Ей пришло в голову, что киоск всё ещё доступен для записи. Сейчас было самое подходящее время.

По крайней мере, так оно и было бы, если бы мышцы мочевого пузыря Тока не начали дрожать и ослабевать, делая этот выбор. Она уже собирала в руках мочу, которая к тому времени, когда она была готова, вытекла сквозь её трусики. Насчёт того, чтобы выйти из боя, она передумала тянуть их вниз. Это был ещё один первый для неё случай, когда вместо того, чтобы пережить полный отказ мочевого пузыря, как это было снаружи, на этот раз был элемент преднамеренного отпускания.

В отличие от своей сестры, Ток решила присесть на корточки, схватившись за мыльницу для равновесия, в то время как энергичная струя мочи согрела её нижнее бельё. Внезапно она поняла, почему Тинк почти ничего не делала из того, что делала это стоя. Моча всё равно разлилась повсюду, скапливаясь вокруг её ног и образуя плотный узор из пятен до самых щиколоток. Ток почти ничего не спасла, пытаясь оставаться на низком уровне.

Тинк, уловив вспышку сомнения на лице сестры, смотрела на неё, словно в зале фокусного представления. «Так! Ты… мочишься нарочно?

Ток застенчиво встретилась взглядом с сестрой. Тон младшей девушки был не столько встревожен, сколько приятно опровергнут. Ток оглянулась на струю мочи, тепло журчащую сквозь её нижнее бельё уже во второй раз за сегодняшний день. — Да, наверное, я. Она позволила глубокому облегчению окутать её, пока мочевой пузырь не опорожнился. Когда всё закончилось, она всё ещё была жива и здорова, единственным долговременным эффектом были трусики, такие же мокрые и липкие, как днём. Не такое серьёзное последствие, как она когда-то представляла. Вся эта ситуация внезапно заставила её почувствовать гордость за себя.

Тинк подняла брови. «Ну, у тебя осталось одно изменение, если ты хочешь его использовать, но видеть тебя в мочащихся трусиках довольно дико». Промежность младшей сестры тоже была очень влажной. На данный момент пара снова была разозлёнными близнецами.

Ток выжала ластовицу нижнего белья, не удосужившись найти на них достаточно сухого места, чтобы вытереть пальцы. Вместо этого она выбрала нижнюю часть рубашки. Ей хотелось передать свою вторую смену одежды. Ношение трусиков, в которые она нарочно помочилась, как бы тесно они ни были, похоже, произвело на неё иной эффект, чем после аварии. Писиться, территория, которую она когда-то почти суеверно избегала, теперь чуть ли не манила её вперёд. Конечно, она всё ещё не получала от этого такого удовольствия, как Тинк, но бояться было на одну вещь меньше.

Ещё одно доказательство того, что её потребности в мочевом пузыре не зависят от туалета. Естественная склонность Динь к тому, чтобы привести её в ряды случайных мокриц, может оказаться страшным уравнителем для Тока в соревновании. Маленькая сестрёнка могла полагаться на свою готовность промокнуть как на преимущество. Но если возникнет необходимость, у Тока теперь была такая же способность. Когда Ток легла в постель после повторного ополаскивания ног Тинк в душевой кабине, сырость и затяжной запах мочи в носу напомнили ей, что игра только началась.

*010*2021-12-09 06:16

{{1 час назад, PeeHour сказал:

Ваши навыки письма на высшем уровне, я сделал несколько заметок в уме! Вы очень технически подкованы (по крайней мере, насколько я могу судить). Отличная работа! Мне нравится эта история, и я с нетерпением жду следующей части!

Моя единственная претензия была бы к возрасту сестёр. (Я знаю, что их возраст специально не упоминается, но Ток всего лишь младший, так что Тинк должен быть ещё моложе). Это имеет смысл с точки зрения сюжета, но я обнаружил, что в моём «хедканоне» они стареют до 18 лет.

}}

Большое спасибо! Ты тот, кто пишет «Велено идти»? Я уже несколько дней наслаждаюсь этой историей, определённо замечая сходство между Тори и моими девочками, хе-хе.

Извините, вам трудно наслаждаться тем, что они несовершеннолетние для американцев, но я чувствовал, что такое развитие персонажей и дурацкая игра будут иметь место до того, как они достигнут совершеннолетия. Меня всегда тянуло к молодым персонажам не столько из-за сексуального аспекта, сколько из-за того, что они могут участвовать в открытии себя.

Я не знаю, смогу ли я быть таким же плодовитым, как вы, но следите за ещё несколькими главами.

*012*2021-12-26 05:57

6: Река снов

Тинк забралась в постель после того, как взяла чистое нижнее бельё и ещё одну большую футболку, которую использовала как ночную рубашку. Это предстояло стать одной из лучших недель в её жизни. Её сестра продемонстрировала стойкость солдата к трудностям, особенно в связи с решением продолжить работу после той крупной аварии. Независимо от того, кто в итоге одержал победу, эти дождливые каникулы уже можно считать выдающимся успехом.

Как и для настоящих солдат, наступление ночи не было тайм-аутом. Осознание этого заставило Тинк резко открыть глаза в постели. Ей нужно было передать идею Току, надеюсь, до того, как она уснёт.

Едва сырость в трусиках старшей сестры начала нагреваться под одеялом, как дверь её спальни распахнулась.

«Извините, если вы уснули, — прошептала Тинк, объявляя себя, — но я кое о чём подумала».

Ток ещё не совсем заснул, поэтому хмыкнул в подтверждение. — Да, что это?

«Знаешь, как правила гласят, что мы должны следить друг за другом, когда идём? Ну, а если одному из нас придётся идти ночью? Нам пришлось бы разбудить другого человека».

Эта мысль не звучала весело, но Тинк была права. «Да так?» — ответил Ток. — Если только ты не хочешь после сна пописить в одиночестве.

«Чёрт возьми, нет простого режима», — сказала Тинк, отгоняя эту мысль. «Я просто чувствую, что если одному из нас придётся уйти, будет слишком легко обмануть. Или, по крайней мере, если мне придётся идти, я забуду взять тебя с собой и таким образом заработать очки. Можем ли мы спать в одной комнате, чтобы было легче?»

Ток обдумал предложение. Было совершенно ясно, что им обоим слишком весело играть честно, чтобы думать о жульничестве, но немного дополнительной безопасности не повредит. «Наверное. Вы хотите на пол или в постель?»

Младшая сестра задумалась лишь на мгновение. — Кровать, пожалуйста? Мне не хочется садиться на пол. По крайней мере, если ты не против».

Это будет первый раз, когда они спят в одной постели за много лет, но не в первый раз в жизни. «Меня устраивает. Только не писай в него». Ток скользнул вперёд, чтобы впустить её. Комментарий был в основном предназначен для того, чтобы подразнить её, но мысль о том, что Динь мочится в постель её старшей сестры, не была невозможной. Ток только начала принимать ощущения от собственной мочи на ней. Чужое не должно быть таким уж другим. Что бы ни. Если бы это произошло, Тинк получил бы очко и должен был бы его убрать. Она перестала об этом беспокоиться.

Следующее, что осознала Ток, это то, что они с сестрой сидели на полу в их общей спальне в их старой квартире. Телевизор был включён, но она не обращала особого внимания. Вместо этого она наблюдала за Тинк, сидящей со скрещёнными ногами в своей мешковатой пижаме. Она старалась быть незаметной, но Ток мог понять, что происходит. Мочевой пузырь Тинк напрягся так сильно, что её сестра сама это почувствовала. «Кто-то должен пойти на горшок», — поддразнила Ток, массируя собственную промежность. — Ты заставляешь меня тоже идти. Она взглянула на туалет прямо в комнате.

— Нет, не знаю, — сказала Динь, подтягивая колени, как она часто делала, когда терпела. Однако, когда Ток мельком увидел её нижнее бельё, ластовица была сухой.

— Вам лучше уйти, пока не случилось несчастье, — предупредил Ток.

— Угу, хорошо! Тинк ответил. Она поднялась на ноги и плюхнулась на закрытую крышку унитаза. Гейзер мочи брызнул из-под её ног. Ток сразу же почувствовала облегчение в собственном мочевом пузыре и была облита тёплым душем сестры ей на левое бедро. То, что Тинк полностью затопила комнату и залила её мочой, не беспокоило. Она добралась до туалета.

Голос Тинк пробормотал ей на ухо. Она снова была в своей нынешней спальне, ловя бледно-лиловые лучи рассвета, но чувство мочи из сна осталось.

— Ток, — повторила младшая сестра, перелезая через сестру, пытаясь выбраться из лужи, — ты писаешь в постель.

Да правильно. Она стряхнула с себя дымку сна. Очень забавно. Может быть, она и сделала немного, но, без сомнения, большую часть этого сделала Тинк. Старшая девочка не мочилась в постель с того самого раза, когда ей было семь лет, и… мечтала о том, чтобы пописить. Она чувствовала свою промежность; оно промокло. У её сестры было всего несколько влажных пятен на рубашке от того, что она лежала рядом с преступником.

Ток села в своём беспорядке, который хлюпал, когда она двигалась. Её матрас никогда не будет прежним. — Чёрт, извини.

«Всё в порядке, — успокаивала Тинк, наклоняясь, чтобы обнять её, прежде чем подпрыгнуть, когда её игривый дух вернулся, — это просто означает, что мы уже на счету».

Ток плюхнулась обратно, даже не заботясь о своей рубашке в мокром месте. Волна какого-то мрачного чувства — горя? казалось, настигал её, и она не знала, почему. Тинк была права — в конечном счёте, это не имело большого значения. Она вымылась, приняла свою точку зрения, как большая девочка, и на этом всё закончилось. На первый взгляд, даже перспектива осквернённого матраса её не огорчала. Её родители не рассердятся, если когда-нибудь узнают, и она обнаружила, что с тех пор, как Тинк начала мочиться, запах мочи сам по себе не был неприятным. Это был показатель счастья, которое ей и её сестре удалось извлечь из столь простой функции.

Чувство горя, как она определила, исходило от ощущения, что пути назад нет. Что бы ни случилось в её жизни с этого момента, она была девочкой, которая промочила свою постель в семнадцать. Это знание останется с ней навсегда. Она уже представляла, как её будущая уверенность в себе получает удар. Если она была недостаточно зрелой, чтобы оставаться сухой ночью, несмотря на то, что была на пороге взрослой жизни, то когда?

Возня Динь вывела сестру из мокрого пупка. Она по-прежнему стояла у кровати, извиваясь и издавая тихие звуки. — Мм, что теперь? Тинк задумался. — Можно мне тоже пописить в твою кровать? Он уже мокрый, так что это не должно считаться беспорядком».

«Какая?!» — сказал Ток.

«Пожалуйста», — настаивала Динь, подпрыгивая и выкручивая подол своей рубашки. Видя, как ухудшился контроль над мочевым пузырём у девочки за несколько дней лишений, она, возможно, уже начала ходить.

Ток вздохнул. Сказать «нет» означало бы, что Тинк, вероятно, пописает на пол и получит ещё одно очко, но также сделает огромную лужу в своей комнате. Чёрт возьми, это был особый случай. «Хорошо, — сказала она, — но только не клади мне на подушку».

Младшая сестра, словно прыгунья в высоту, сумела перепрыгнуть через Тока и приземлиться на свою сторону кровати. Шумные брызги возвестили о её приземлении. — А, — позволила себе Тинк откинуть голову на подушку, пока её моча разливалась повсюду — на рубашке, ногах и простынях, сливаясь с лужицей Тока. «Я сожалею о твоей постели, но тебе тоже было так хорошо?»

Ток покраснел, но сказал правду. «Ага». Она явно ещё не пыталась встать. Ей хотелось, чтобы это влажное, слегка вонючее пространство длилось вечно. Не открывая глаз, она спросила Тинк: «Тебе никогда не приходило в голову, что мы действительно запутались?»

Более свежая сестра рассмеялась. «Ты намочил постель, играя в хардкорную игру с мочеиспусканием. Я писаю, как всё время, и даже не чувствую себя плохо. Кто больше запутался?»

Это вызвало у неё улыбку. «Хорошая точка зрения». Они оба пролежали во взаимной сырости ещё несколько минут, прежде чем Ток снова заговорил. — А если серьёзно, мы не сможем пройти через школу в таком виде. Хочешь сегодня отдохнуть?»

Динь ??оперлась на локоть, когда повернулась к сестре, издав новый хлюпающий звук. — Например, объявить тайм-аут из игры?

«Да», — подал Ток, полагая, что в конце концов им придётся вернуться к реальности. «Или… мы могли бы дать себе передышку, оставаясь в игре».

— Да как?

«Мы ходим в бассейн».

Глаза Тинк загорелись. «Мне нравится ход твоих мыслей».

Общественный бассейн был вне досягаемости для велосипедистов, но теперь Ток могла водить машину, и у неё было разрешение одолжить машину своей мамы, пока оба родителя отсутствовали. Как бы ни было аморально мочиться в бассейн, они, вероятно, были не единственными, кто делал это.

