Fluidic Fiasco Фионы (Sonic the Hedgehog)

Автор: Awsometime [x] (-)

*000*2021-11-08 01:32

&&

Краткое описание: После более чем четырёх лет зависания с не той компанией Фиона наконец решает, что с него хватит, и бросает Скорджа. Теперь, застряв в дикой местности, и ей некуда идти, когда бушует буря, лисица замечает маленькую хижину, ответ на её молитвы. Мало ли она знает, что хижина принадлежит некой двухвостой лисе, и после тех трёх стаканов воды, которые она выпила, она может оказаться в затруднительном положении…

Примечания: все персонажи, участвующие в омораси, старше 18 лет.

Скопировано с моего аккаунта AO3. Не стесняйтесь проверить это здесь для полной коллекции моих работ! https://archiveofourown.org/users/Awsometime/works

«Ну, это просто… здорово!»

Слова дрожащей рыжей лисицы были поглощены воющим ветром и стуком дождя по листьям и дереву, пока она брела по густому лесу. Она посмотрела на потемневшее небо, быстро пожалев о своём решении, когда капля дождя от сильного шторма попала ей в глаза.

— Ах, чёрт! Фиона выругалась и топнула в отчаянии, подняв лужу воды и намочив себя ещё больше. Она снова выругалась.

«Из всех ночей…» начала она, её слова были прерваны дрожью, поскольку её чёрный, обтягивающий топ и штаны мало защищали её от холода. «Из всех ночей, которые я мог выбрать, чтобы бросить этого зелёного мудака, почему это должно было быть именно в ту ночь, когда я не проверял погоду?!»

Её хвост сердито махал за спиной, пока она продолжала свой бесцельный путь, не сводя своих волчьих глаз в поисках любого намёка на цивилизацию. Но когда буря растянулась настолько далеко, насколько она могла видеть, её надежда начала угасать вместе с последней каплей приглушённого солнечного света.

Фиона инстинктивно потёрла руки, что служило лишь способом спутать промокший мех. — Просто нужно… найти место на сегодня.

Как раз в тот момент, когда угасал последний день, лёгкое мерцание за деревьями привлекло внимание Фионы. С обнадёживающим вздохом она побрела к его источнику. Она мчалась через лес, едва не столкнувшись с несколькими деревьями в тусклом свете. Но не прошло и минуты, как она вышла на поляну.

Красная лисица теперь была в том, что казалось чем-то вроде руин. Пышная зелёная лесная подстилка почти сразу превратилась в бесплодную скалу, и она, наконец, смогла видеть дальше, чем на несколько шагов перед собой.

Хотя в противном случае её заинтриговали бы странные скальные образования и здания вдалеке, Фиону гораздо больше интересовал источник света, который она видела. И действительно, взглянув на вершину утёса неподалёку, она увидела маленькое оранжевое сооружение, торчащее среди руин как единственное современное здание.

— О боже, да! Фиона выдохнула, когда мысль о крыше над головой зажгла в ней вдохновляющий огонь. Она направилась к зданию, стараясь не споткнуться об упавшую колонну или одну из многих других выброшенных реликвий.

Пока ветер и дождь продолжали своё наступление, лисица наконец добралась до двери и нанесла серию решительных ударов по её дереву. — Привет, есть кто там? — крикнула она так ровно, как только могла. «Пожалуйста, я застрял здесь во время шторма. Мне просто нужно где-то переночевать до утра!»

Она не получила ответа, и дверь осталась запертой, барьер между ней и защитой. Фиона отступила назад и зарычала, её разочарование, несомненно, повлияло на неё, когда она взвешивала свои варианты.

Свет, льющийся из боковых окон, сказал Фионе, что это место, по крайней мере, не заброшено. В лучшем случае избушка не имела постоянного жильца и уже была заселена кем-то вроде неё; В худшем случае тот, кто владел этим местом, не был заинтересован в том, чтобы впускать её.

С ещё одним раздражённым рычанием сытая по горло лиса приняла решение. «Ну, в любом случае, сегодня вечером кто-то научится делиться!»

Сделав ещё шаг назад, Фиона оттолкнулась от земли и вперёд, выставив ногу вперёд. Её обутая нога коснулась двери, и её старый замок почти сразу поддался. Он распахнулся и ударился о внутреннюю стену дома, частично закрываясь, прежде чем Фиона схватила его и толкнула обратно.

Войдя внутрь и стряхнув воду со своего меха, лиса встретила примерно то, что она ожидала. Выброшенные детали машин валялись на столе слева от комнаты, а у дальней стены была лестница.

«Хм! Кому бы ни принадлежало это место, им нужно поработать над внутренней отделкой, — усмехнулась Фиона, протискиваясь внутрь, как будто она была новой владелицей. Наблюдая за некоторыми особенностями дома, она обнаружила, что довольно часто прочищает горло. Это, наряду с дождём, барабанящим по стенам, заставило её кое-что понять. «Чувак, я запыхался!»

Увидев раковину, которую она заметила ранее, Фиона с важным видом подошла к ней, а затем начала небрежно открывать шкафы над ней. «Посмотрим здесь… чашки?»

Открыв шкаф под прилавком, лисица нашла то, что искала. «Ах, вот и мы! «Время!»

К радости Фионы, раковина работала как по маслу. Он выплеснул поток холодной чистой воды в её стакан по требованию, и вскоре она вздохнула с облегчением, когда последняя вода капала в её пересохшее горло. Она вытерла губы и налила ещё один стакан.

После двух глотков лиса почувствовала удовлетворение и уронила чашку в раковину.

Раковина…

— Подожди, что это?

Глаза Фионы метнулись к маленькому рисунку на раковине. Они расширились, как блюдца, когда она увидела знакомую эмблему в виде двух оранжевых хвостов с белыми кончиками под краном.

— Не говори мне, что это…

«Действительно плохая идея с твоей стороны? Ладно, тогда я тебе не скажу».

Эти юношеские слова были последним, что она услышала перед тем, как удар твёрдого предмета по её затылку лишил её способностей. Она споткнулась и рухнула в чьи-то руки, подняв глаза как раз вовремя, чтобы увидеть намёк на оранжевый мех, прежде чем последнее её зрение стало чёрным.

===

Фиона вздрогнула, бросив взгляд во все стороны, чтобы оглядеться. Однако ощущение пульсации в затылке резко остановило её действия. Инстинктивно правая рука Фионы попыталась метнуться вверх и убаюкать рану, но встретила сопротивление.

«Хм?» — выдохнула она, оглядываясь на свои руки, только сейчас, наконец, начав осознавать ситуацию, в которой оказалась.

— О, ты проснулся.

Лисица знала этот голос где угодно. Её разум помчался, чтобы вспомнить логотип, который она видела прямо перед тем, как потерять сознание, и её глаза следовали за звуком к неизбежному виду.

Прислонившись к противоположной стене, с развевающимися за спиной двумя хвостами и слегка хмурым лицом, был не кто иной, как Майлз Прауэр. Он снова посмотрел на её скованную фигуру, привязанную к стулу за ноги, талию и руки, с замками вокруг каждой верёвки для верности.

«Т… Тейлз?!»

— Не называй меня так, — быстро потребовала лиса. «Только мои друзья могут называть меня так».

С вихрем вопросов, бушующих в её голове, Фиона решила задать самый важный, а именно: «Тейлз, почему я связана?»

Лис отвёл взгляд и покровительственно усмехнулся. «Почему бы и нет? Ты враг».

«Хвосты…»

— Я же сказал тебе, это Майлз. Тот, кто ходит со Скорджем, мне не друг!

«Я…»

«Нет. Я устал слушать оправдания. Со мной покончено, как будто я просто глупый, влюблённый ребёнок!» — рявкнул Тейлз, обнажив клыки и сделав властный шаг вперёд. — Я больше не хочу слышать твою ложь!

«Тейлз, я бросил Скорджа!»

— Меня тошнит от чего?

С раздражённым вздохом Фиона закатила глаза и ответила: «Сегодня я бросила этого ублюдка! То дерьмо, которое он натянул на Мёбиуса, было для меня слишком большим шагом, и это заставило меня осознать, насколько я был глуп. Счастливы сейчас?»

Рот Тейлза на мгновение отвис, его мощный мозг, без сомнения, работал сверхурочно, чтобы понять смысл слов Фионы. На мгновение его лицо смягчилось, а плечи опустились. Младший лис открыл рот, чтобы заговорить, но снова закрыл его.

Так же быстро, как это произошло, более мягкое выражение Тейлза исчезло в пользу хмурого отвращения. «Нет, я не «счастлив сейчас»! Думаешь, после всех этих лет манипуляций и издевательств, ты собираешься просто вальсировать сюда и вести себя так, будто я должен тебе доверять?!

«Нет! Это был несчастный случай!»

Тейлз весело рассмеялся в ответ. «Ха! Я предполагаю, что тот раз, когда ты ударил меня по лицу и вырвал моё сердце, тоже был просто «несчастным случаем», верно?

«Это была ошибка, это другое!»

— О, конечно! — издевался Тейлз, и его глаза начали слезиться. — Ну, новости, Фиона. Может быть, четыре года назад я бы и попался на эту уловку, но знаете что? Я больше не тупой двенадцатилетний пацан!»

— Я не пытаюсь тебя обмануть, Тейлз!

«Да, и Соник не синий!»

— Тейлз, послушай меня!

«Лучше я буду слушать когти на доске!»

«…»

В комнате воцарилась неловкая тишина, Тейлз отказывался отвести взгляд от Фионы даже на мгновение, пока она боролась с тем, что сказать.

Именно в это время глаза лисицы расширились от осознания. Она посмотрела на свою нижнюю часть тела, вспоминая три стакана воды, которые она выпила Хаос знает сколько лет назад. Жидкость начала проникать сквозь неё и выбрала наихудший момент, чтобы потребовать выхода, представляя собой лёгкое давление в её животе.

О, Хаос, как она собиралась это сделать?

— Э… Тейлз?

«Майлз».

— Тейлз, пожалуйста…

Оранжевый лис скрестил руки на груди и с упрямой усмешкой отвёл взгляд.

«Хорошо, хорошо. Майлз, — начала лисица, неловко ёрзая на стуле. — Я знаю, что сейчас не лучшее время, чтобы поднимать эту тему, но… ты не возражаешь, если я воспользуюсь твоей в*нной?

Воющий смех, который получила Фиона, был примерно таким, как она ожидала. Она с раздражением наблюдала, как Тейлз взялся за живот и вытер глаза свободной рукой.

— О боже… — начал Тейлз, оправившись от приступа смеха и взглянув на Фиону. — Твой маленький план «я изменился» провалился, так что теперь ты надеешься, что «пожалуйста, отпусти меня на горшок» сработает?

— Тейлз… — начала лиса, оборвав себя и вздохнув, когда поняла, что рычание его запретного имени ни к чему её не приведёт. — Майлз, обещаю, я не пытаюсь тебя обмануть. Ты видел, как я выпил всю эту воду, прежде чем засёк меня!

«Хм!» — проворчал двухвостый лис, хмурое выражение лица осталось на его лице. «Ну, я уверен, что ты сможешь продержаться, пока не прибудут борцы за свободу».

— Когда это?

«Ха!» — размышлял Тейлз, глядя на свою руку, где на запястье были обёрнуты высокотехнологичные часы. «Три часа, может быть, четыре, в зависимости от того, как долго Соник хочет, чтобы его прекрасный сон длился».

«Три часа?! Я никак не могу держать это так долго!»

— Ты ведёшь себя так, будто я тебе даже верю!

«Грр… Майлз!»

Фиона поёрзала в кресле. Верёвки, обвязанные вокруг её талии и сдавливающие мочевой пузырь, определённо не помогали её затруднительному положению. «Слушай, просто дай мне помочиться очень быстро. После этого я сделаю всё, что ты захочешь. Чёрт, я свяжу себя обратно, мне всё равно!

— И я должен доверять тебе, потому что…?

Лисица открыла рот, чтобы ответить, но тут же закрыла его, досадно осознав. У Тейлза действительно не было причин доверять ей.

«Это то, о чём я думал».

===

К тому времени, когда Тейлз сказал ей, что прошло чуть меньше часа, Фиона уже впадала в отчаяние. Лёгкий дискомфорт в средней части тела сменился болью, и её мочевой пузырь протестовал с ощущением жжения каждый раз, когда она извивалась на стуле, пытаясь найти наиболее удобное и наименее напрягающее положение. Не раз она замечала, что Тейлз смотрит на неё с более мягким выражением лица. Но оно исчезло, как только он понял, что она наблюдает за ним.

Поскольку её бёдра уже тёрлись друг о друга от дискомфорта, Фиона решила, что ей нечего терять, спросив: «Майлз, мы можем поговорить?»

— Твой маленький танец меня не убеждает.

— Не об этом! — возразила Фиона.

— Тогда мне нечего с тобой говорить.

— Тогда просто слушай!

«…»

Вздохнув и заставив мысли о мочевом пузыре забыть, Фиона начала самым добрым тоном, на какой только была способна: — Послушай, Майлз. Я понимаю, почему ты расстроен. Я бы тоже! То, что я делал с тобой, со всеми, все эти годы, было неправильно!»

«Преуменьшение века».

«Дело в том, что я изменился с тех пор!» — настаивала Фиона, наклоняясь вперёд в своём кресле, только для того, чтобы тут же вздрогнуть от сожаления, когда верёвки сжали её неудобно полный мочевой пузырь. — Ты сказал, что был просто глупым ребёнком четыре года назад, верно? Ну и я был! Я совершил ошибку, Майлз, большую ошибку!

Фиона наблюдала за лицом Тейлза в поисках каких-либо признаков изменения, но не смогла. Итак, она продолжила: «После того, как я решила сбежать со Скорджем, всё стало казаться всё более и более… неправильным! Как будто я делал что-то глупое, но у меня не было выхода. Подумай об этом. Скордж — это всё, что у меня было, Майлз! Что бы ты сделал, если бы я тогда приполз к тебе обратно? Думаю, сегодня неплохой показатель!»

«Мы давали вам несколько шансов измениться, и вы их упустили! Вы спросите, что бы мы сделали? Не знаю, наверное, чего ты заслуживаешь!»

— А что я заслужил, Тейлз?

Весомость вопроса сокрушила любое желание Тейлза исправить Фиону в его имени. Он тупо уставился на неё, пытаясь собраться с ответом.

«Заслуживаю ли я быть одиноким до конца своей жизни, обещая людям, что смогу измениться, только для того, чтобы быть отброшенными, как я никогда не смогу? Потому что мне кажется, что это именно то, что вы предлагаете!

— Фиона, я…

Слова Тейлза уступили место буре, всё ещё бушующей снаружи. Они смотрели только друг на друга и на поток дождя, который составлял им компанию. Лисица увидела, как боль отразилась на его лице.

— Это… действительно сложно, — признал Тейлз, опуская взгляд на пол. «Мы были врагами так долго, и что ты появилась сейчас и… ты не можешь просто ожидать, что люди сразу же снова поверят тебе, Фиона».

— Я не прошу об этом! — закричала лисица, подавшись вперёд в своём кресле и морщась, когда мочевой пузырь протестующе пронзил её тело волнами боли. — Я просто прошу тебя о шансе.

Фиона могла бы поклясться, что видела по крайней мере дюжину эмоций, которые по очереди управляли лицом Тейлза, когда он стоял в тихом созерцании. По прошествии времени, которое показалось вечностью, молодой лисёнок наконец открыл рот.

— Мне нужно время, чтобы подумать об этом, Фиона.

Лисица чуть не закусила губу при упоминании товара, который у неё поспешно заканчивался. Она смотрела на свой ноющий живот, тщательно взвешивая варианты. Как бы ей ни хотелось снова заговорить о своей потребности в облегчении, даже умолять его, если необходимо, она отказалась от этого. Мальчику нужно было время, и поднятие её проблемы сейчас могло только сделать его ещё более подозрительным.

Приняв решение, Фиона откинулась на спинку стула и устроилась так удобно, как только могла.

===

Шли минуты, и Фиона чувствовала, как её самообладание рушится. Её ноги тёрлись друг о друга, насколько это было возможно под их ограничениями, и она отчаянно желала, чтобы она могла хотя бы просунуть руки между ними, чтобы удержаться.

Она с тоской взглянула на Тейлза, который уже задремал у стены. Её мочевой пузырь умолял её разбудить его, позвать его по имени и умолять выпустить её, чтобы она могла броситься в в*нную, стянуть штаны и…

«Хм!» — заныла Фиона, отряхнувшись от своих фантазий, прежде чем тут же обмочиться. Ещё немного, подумала она. Тейлз обязательно скоро проснётся!

Позвякивание замков всколыхнуло двуххвостого лиса. Он открыл свои тяжёлые глаза и обратил внимание на лисицу, которая теперь кусала губу и смотрела в разные стороны.

— Фиона?

Голос Тейлза, оторвавший её от концентрации, не помог отчаянному состоянию лисицы. Борясь с желанием немедленно попросить его об облегчении, она посмотрела ему в глаза. — Т-Тейлз, ты встал!

Тейлзу потребовалось время, чтобы осмотреть Фиону с ног до головы. Очевидно, либо ей было очень больно, либо она была чертовски хорошей актрисой. Её пушистый рыжий хвост дёргался за ней, когда она страстно тёрла ноги, и капли пота стекали по её лицу.

— Ты же не солгал, что должен идти?

«Нет!» Фиона не могла удержаться от того, чтобы не выпалить, отчаянно извиваясь. «Я не поднимал этот вопрос раньше, потому что ты спал, и я хотел дать тебе время. Но сейчас ещё раз спрошу. Пожалуйста, Тейлз, можно я помочусь?

— И ты обещаешь, никаких шуток?

«Я собираюсь заняться своим «делом» на вашем стуле и на полу, если вы не дадите мне другое место!»

Он снова уставился на Фиону, почти надеясь, что сможет найти намёк на обман, чтобы ему не пришлось делать выбор, который он собирался сделать. «Я не знаю…»

«Тейлз, я буду вести себя прилично, клянусь! Я расскажу Борцам за свободу всё, что знаю, я даже выдам вам этого ублюдка Плети! Пожалуйста, дай мне отлить!

Была ли лисица искренна в своём желании измениться, Тейлз не знал. Но ещё один взгляд на её ёрзающую фигуру дал ему понять, что она ни в чём не лгала.

— Фиона, ты меня убедила.

Слова пришли как ответ на молитвы Фионы. Она почувствовала, как на неё нахлынула волна облегчения, когда она от души благодарила Тейлза.

— Я развяжу твои верёвки.

Фиона откинулась на спинку стула и жалобно закусила губу. — Пожалуйста, только поторопитесь!

Тейлз подошёл к прикроватной тумбочке и выдвинул верхний ящик. Он быстро просмотрел его содержимое, но его глаза расширились от шока.

«Тейлз, что это за поиски?»

— Я… думал, что ключ вот здесь, — пробормотал лис, оглядываясь на своего разрывающегося пленника, потом снова на ящик.

— О нет, только не говорите мне, что вы потеряли ключ! Фиона заскулила, когда боль вырвалась из её перегруженного мочевого пузыря. «Пожалуйста, Тейлз, найди его. Я сейчас обоссусь здесь!»

«Да ладно… Думай, Майлз, думай!» — проворчал Тейлз, хлопнув себя по лбу, пытаясь вернуться по своим следам. — Я нокаутировал Фиону, привёл её сюда, запер замки, а потом выпил ва…

Внезапно глаза лисы расширились, как блюдца. Вот она, мойка! — Держись, Фиона! Кажется, я оставил ключ внизу!»

«Я «держусь» за то, чтобы продолжаться вечно. У меня скоро не будет выбора в этом вопросе! — рявкнула Фиона, когда очередной спазм мочевого пузыря свёл её ноги вместе.

«Я скоро вернусь!» — в бешенстве ответила младшая лисица, выбегая из комнаты и спускаясь по ступенькам.

Оставшись наедине со своим умоляющим мочевым пузырём, Фиона запрокинула голову и захлопнула глаза, направляя всю свою силу на мочевой пузырь, который напрягался, чтобы сдержать океан содержимого, запертый внутри неё. «О… быстрее, Тейлз, быстрее!»

К тому времени, когда Тейлз снова поднялся по ступенькам с ключом в руке, Фиона была готова взорваться. Просьбы её мочевого пузыря превратились в простые требования, и она была в нескольких секундах от того, чтобы просто сдаться и намочить штаны и мебель под ними.

«Фиона, ты должна перестать двигать ногами, чтобы я мог открыть замок!»

— О… хорошо! — простонала Фиона. Второй Хвост развязал верёвку, и она упала на пол, её ноги набросились друг на друга, скрещиваясь изо всех сил, когда они подпрыгивали в унисон.

— Ещё два, Фиона. Повесить там!» Тейлз переместился к ней на талию, вставив ключ внутрь и повернув его, прежде чем дёрнуть замок.

Отчаявшаяся лисица ахнула, когда верёвки, ранее связывавшие её, упали, позволив её и без того наполненному мочевому пузырю растянуться ещё больше. Будем надеяться, что кратковременного сброса давления будет достаточно…

Фиона неловко встала и соединила ноги вместе, страстно переместив свой вес между ними, когда Тейлз пошёл на последний замок. Искушение стянуть с неё штаны и намочить пол юной изобретательницы, как только она освободится, было непреодолимым. Но она не могла сделать это с ним сейчас.

— Хорошо, Фиона. Вот и всё!»

Её руки, не теряя времени, полетели к промежности, чтобы сдержать приближающийся поток, она затанцевала на месте, бросив взгляд на Тейлза.

«Хвосты. В*нная комната. Где?!»

«Первая дверь по коридору направо».

Фиона не стала терять ни секунды. Она знала, что о том, чтобы доковылять до в*нной, не могло быть и речи. Она собиралась в ближайшие десять секунд, в штанах или без. Помня об этом, лисица рванулась к двери.

Она почувствовала, как последние остатки её самообладания исчезли, когда она ворвалась в комнату и включила свет, даже не удосужившись закрыть за собой дверь. Затем её взгляд упал на самое красивое зрелище, которое она когда-либо видела. Унитаз стоял у дальней стены, практически призывая её занять своё место.

«Ух… Я, блядь, обоссусь, если буду ждать ещё!» — воскликнула она, содрогнувшись, схватив свои леггинсы и сдёрнув их. Теперь, когда её интимные места были выставлены на свежий воздух, её мочевой пузырь, наконец, перестал бороться. Вместо того, чтобы попытаться подавить лёгкую струйку прозрачной мочи, которая теперь стекала по её ноге, Фиона бросилась вперёд и дёрнула сиденье унитаза, прежде чем рухнуть на унитаз.

Переполненный мочевой пузырь Фионы не нуждался в приглашении, чтобы начать высвобождать накопленное за часы содержимое. Мощный поток прозрачной мочи вырвался из-под её ног и рухнул в ожидавшую внизу воду. Однако и этот звук, и бушующая снаружи буря бледнели по сравнению с тем, что лилось изо рта лисицы.

— Ха-ха… наконец! Фиона застонала от экстаза, когда из неё вылилась каждая секунда сдерживаемого стресса и мочи. Её пушистый хвост скользнул по краю унитаза, когда она наполнила комнату своими восхитительными выдохами.

В окончательной покорности Фиона позволила своему телу рухнуть на заднюю часть унитаза. Она закрыла глаза и надела воздушную улыбку, пока поток продолжался. «Это чувство… так чертовски хорошо», — выдохнула она, её слова были прерваны одним из многих вздохов облегчения.

Волны экстаза, прокатившиеся по её телу, были чувством, с которым она никогда не хотела заканчиваться. Но, увы, после того, что казалось вечностью блаженства, её поток начал замедляться. Сначала до струйки, затем до нескольких капель, и с последним вздохом беспрецедентного облегчения Фиона почувствовала, как остатки мочи вытекли из её тела.

«Уф, слава богу, он мне поверил…» выдохнула облегчённая лисица, когда она встала из своего неловкого положения на унитазе и потянулась за туалетной бумагой. Приведя себя в порядок, Фиона повернулась ко входу, но её глаза расширились от осознания.

«О, Хаос!» В порыве скорости Фиона снова натянула штаны и выбежала из в*нной только для того, чтобы метнуть взгляд в холл и увидеть Тейлза, стоящего в конце его, безумно краснеющего и отказывающегося смотреть ей в глаза. «Хвосты! Ты…»

«Ты забыл закрыть дверь…» — смущённо ответил лис, когда Фиона подошла к нему.

— Да, я заметил.

Пока они стояли в неловком положении, Фиона посмотрела на стул, внезапно вспомнив об их сделке. «О верно…»

«Хм?»

Фиона, казалось, проигнорировала его, вместо этого решив подойти к стулу и сесть обратно в ту позу, в которой она его оставила. «Помнишь? Я обещал вернуться сюда, как только закончу, так что давай, Тейлз. Свяжи меня снова».

В тот момент Фиона не могла догадаться, что творится в голове лисёнка. Но его ответ определённо не был одним из её предположений.

«В этом нет необходимости».

— Чт… что?

Тейлз ответил неловким смешком. «После всего, через что ты только что прошёл, и всего, что я видел, одного твоего предложения снова связать достаточно, чтобы заслужить хоть немного моего доверия».

Тёплая улыбка озарила лицо Фионы, когда она встала со стула и подошла к Тейлзу. Мальчик на мгновение отступил, но быстро оказался в руках более высокой лисицы.

«Спасибо, Тейлз. Это очень много значит для меня, — улыбнулась Фиона, разорвав их объятия и наклонившись, чтобы достичь уровня глаз. — На самом деле, я думаю, за это ты заслужил то, что я должен был дать тебе давным-давно.

Тейлз почувствовал, как всё его тело застыло, когда он посмотрел в приближающиеся глаза Фионы. Адреналин струился по его венам, когда она схватила его за плечи и притянула к себе, закрыв глаза, когда её губы встретились с его губами. Лисица с трудом хотела в это поверить. Но тёплые, блаженные чувства, теперь эхом отдающиеся в его теле, подтверждали это.

Фиона Фокс целовала его.

После того, как они оторвались, Тейлз сказал своим губам шевелиться, чтобы вообще что-нибудь сказать.

«Мваа… а?!»

«Просто кое-что, чтобы выразить мою благодарность», — ответила Фиона лёгким, но коварным тоном, который ещё больше загнал Тейлза в стену. — Ну, кроме того, что у тебя уже есть.

Тейлз поднял бровь. «Уже получили? Что ты имеешь в виду?»

Следующее предложение Фионы вызвало бы безумный румянец на щеках Тейлза, что заставило бы покраснение её собственного меха заработать деньги.

«Глупая лиса, ты должна заставить женщину стонать».

*002*2021-11-08 10:04

{{8 часов назад, SM15 сказал:

Отличная история, хотелось бы увидеть больше историй с персонажами Арчи Соника.

}}

Спасибо. Я опубликую больше в ближайшее время.

*004*2021-11-10 17:24

{{13 часов назад, Бесполезный Парень сказал:

«Заслуживаю ли я быть одиноким до конца своей жизни, обещая людям, что могу измениться, только для того, чтобы быть отвергнутым, как я никогда не смогу?»

Да.

}}

Уф

*006*2021-11-29 13:56

{{28.11.2021 в 1:41, MaskedOmo сказал:

Мне очень нравится читать ваш контент, я надеюсь, что вы продолжите публиковать больше подобного контента.

}}

Благодарю вас! В настоящее время я постепенно размещаю здесь все свои работы по AO3. Но если хотите, вы можете просмотреть их все там прямо сейчас!

%https://archiveofourown.org/series/2231592

