Пара в лифте

Автор: Bf1fan [x] (-)

*000*2018-03-18 02:40

Кейт: Ужин был идеальным. Мы с Тоддом встретились на нашу первую годовщину после нескольких недель, когда почти не виделись. Трудно найти время, чтобы побыть вместе, когда обе наши работы отнимают так много времени, но мы нашли его.

Однако последующие события были не такими приятными. Я так хорошо провёл время за ужином, что забыл воспользоваться туалетом перед уходом, с которым я мог бы справиться, если бы лифт, ведущий к нашей квартире, не решил остановиться только на полпути.

Теперь, спустя полчаса, мой мочевой пузырь наполнился до предела. Я смотрю на Тодда. Он кажется таким спокойным. Я не знаю, что он делает, всегда сохраняет хладнокровие и терпелив ко всему, особенно ко мне. Может быть, это то, что я люблю в нём больше всего.

Мой мочевой пузырь решает прервать мою ласку и посылает ещё один крик о помощи в мой мозг. Я постукиваю ногой, пытаясь отвлечь свой мозг, но громкий стук каблуков по полу лифта скорее раздражает, чем помогает.

— Ты в порядке, детка? Тодд говорит мне. Он стоит на дальней стороне лифта. К счастью, внутри только мы вдвоём. Если бы кто-то ещё был свидетелем моего затруднительного положения, думаю, я бы умер от смущения.

— Я в порядке, не волнуйся. Я улыбаюсь мужу и стараюсь принять самую уверенную позу.

Тодд: Кейт выглядит так мило, пытаясь скрыть это. У моей жены была самая широкая улыбка на лице, и она стояла в самой сексуальной позе, которая у неё была. Конечно, я всё ещё мог сказать, что ей скоро понадобится туалет, но я притворялся, что не могу сказать, чтобы подшутить над ней. Правда в том, что мне бы это очень понравилось, если бы я тоже не собирался обмочиться.

Мой мочевой пузырь продолжает пульсировать, словно хочет, чтобы я обмочился перед красивой женщиной, стоящей в нескольких шагах от меня. Всё в ней идеально. Её волнистые каштановые волосы, её длинные ноги, торчащие из-под сексуального белого платья, даже её маленькие пальцы торчат из-под каблуков с открытым носком. Не то чтобы у меня был фут-фетиш, просто первая её часть, которую я случайно заметил.

Я прислоняюсь к стене лифта, пытаясь сосредоточиться на своей жене, а не на своём затруднительном положении. Мой взгляд был прерван, когда струя мочи попала мне на нижнее бельё. Я пытаюсь отыграться, но это чертовски неудобно. Я двигаюсь, пытаясь хоть как-то изобразить влажность, но в то же время не хочу, чтобы это было заметно.

Кейт: Сейчас всё плохо, очень плохо. Я терпел во время долгих совещаний и медленных пробок, но никогда не доходил до такой крайности. Я осторожно потираю бёдра, надеясь закрыть своё «отверстие», не удерживая себя. Я взрослая женщина, да? Я бы надеялся, что после двадцати восьми лет жизни женщина сможет сдерживать свою мочу, но теперь я не слишком в этом уверен.

Я замечаю, что Тодд ёрзает на месте. Ему тоже нужен туалет? Я не могу вспомнить, ушёл ли он перед выходом из ресторана или нет. Если он и ушёл, то он умнее меня.

— Эй, там есть кто? Голос пожарного напугал меня, и прежде чем я осознал это, я пустил течь прямо в свои трусики.

«Да, я и моя жена!» — кричит в ответ Тодд. Его голос звучал напряжённо и тревожно, я думаю, ему действительно нужно в туалет. Мой мочевой пузырь снова напоминает мне, что мне тоже нужно идти, заставляя меня скрестить ноги, чтобы попытаться остановить боль.

«Мы должны открыть его в ближайшее время, просто наберитесь терпения, и он должен быть открыт через несколько минут. Несколько минут? Не знаю, есть ли у меня несколько минут.

*006*2018-03-19 19:35

{{4 часа назад, SAM996 сказал:

Вы сказали, что вас заинтересовал один из моих сценариев, который я опубликовал некоторое время назад. Ты всё ещё интересуешься?

}}

Да, я просто планировал это некоторое время. Определённо всё ещё интересует.

*008*2018-03-24 18:23

{{5 часов назад приятель сказал:

Отлично, мне нравится, как они оба пытаются скрыть своё затруднительное положение! Пожалуйста, продолжайте!

}}

Я хочу продолжать, но не буду врать, я честно не понимаю, что будет дальше.

*012*2018-07-05 01:29

Примечание: Прошло некоторое время, но я, наконец, возвращаюсь к этой истории, надеюсь, вам понравится концовка. Это становится немного сексуальным в этой части.

###

Кейт: Я скоро обмочусь, я это чувствую. У меня было много воды в ресторане. Тодд почти не выглядит двигающимся. Он может сделать это до пожарных, открывающих дверь, он может сделать это тоже что угодно. Мне придётся смириться со смущением от того, что я буду мочиться, как с идеей, а ему нет.

Я тянусь к бедру, слегка сжимая его, пытаясь отвлечься от боли. Ни одна пробка не сравнится с этим. Я чувствую, как мой мочевой пузырь давит на мою женственность, но я отказываюсь сдерживать себя, я не могу дать знать Тодду.

Это нечестно, он может так легко держать это, или может? В голову лезет дьявольская идея.

Тодд: Я вижу, как Кейт борется. Она должна пойти так плохо. Мне тоже надо поссать, но блин. Её идеальные ноги не могли усидеть на месте ни секунды. Чувак, я хотел бы просто наслаждаться этим, не вызывая отвращения к собственному мочевому пузырю.

— Детка, как ты себя там чувствуешь? Кейт зовёт меня. Она начинает идти ко мне, её ноги дрожат при каждом шаге.

«Отлично, детка». Я стараюсь оставаться уверенным. Я отказываюсь показывать слабость перед ней. Она слишком совершенна. Что, если я обоссусь перед ней? Она заслуживает более сильного мужчину, может быть, я недостаточно хорош для неё.

— Я просто хочу убедиться, что с тобой всё в порядке. Она подходит ко мне и опускает руку к моей промежности! Я стону от удовольствия, когда она трёт мой член. Мой мочевой пузырь кричит «нет», но мой пенис плачет «да».

Она трётся руками о мою промежность или, по крайней мере, о всё, к чему прикасается через штаны. Мой мочевой пузырь кричит от боли, но я слишком возбуждён, чтобы обращать на это внимание.

Я чувствую, как мокрая моча течёт мне в штаны, мне удаётся остановить поток, но прежде чем по моим ногам стечёт несколько струек. Кейт дьявольски улыбается, лаская меня, получая огромное удовольствие от моей наполовину удовольствия, наполовину мучительной боли.

Кейт: Мне нравится смотреть, как Тодд стонет. Как будто я его контролирую. Я смотрю ему прямо в глаза, пока тру его член, если бы лифт не остановился, я бы уже был на этом члене в спальне. Я испытываю зловещее удовольствие, чувствуя, как тёплые струи мочи падают на мою руку через его штаны.

Я начала наклоняться, чтобы поцеловать его, когда лифт снова заработал. Я отпрыгнул назад и испуганно вскрикнул. Сильная струя мочи вырвалась прямо через мои трусики на пол. Лифт начал подниматься и подниматься к нашему этажу. Мой мочевой пузырь умолял об облегчении.

Добравшись до своего этажа, мы быстро вышли из лифта и направились к нашей квартире. Мои пятки тяжело ударялись об пол, посылая вибрации по ногам в мочевой пузырь. Тодд отпер дверь, и мы вбежали внутрь. Я отступила, пропустив его вперёд, так как я смутила его, лаская его и заставив его немного помочиться.

Это оказалось моим падением, так как звук мочи Тодда был слишком громким для моего мочевого пузыря. Я сдался, и моча потекла по моим ногам. Я издала стон, и Тодд точно знал, что происходит. Думаю, справедливо будет сказать, что это был не единственный мой стон в ту ночь.

