Ева

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2015-05-19 07:23

Глава 2

Джеймс оторвался от работы, настороженный стуком в открытую дверь кабинета. Он мило улыбнулся, приветствуя молодую леди. — Мисс Лопес, здравствуйте! Я хотел узнать, увижу ли я вас как-нибудь в этом семестре!

Ева чувствовала, что он всё это время знал, что в конце концов она навестит его. Её беспокоило то, что он, казалось, мог так легко предсказывать её действия. Тем не менее, это также, казалось, было качество, которое так заинтриговало её. Его понимание человеческого разума и спокойное, рассудительное поведение сводили её с ума. Он также казался настоящим испытанием, чтобы затащить её в постель, в отличие от всех других парней, с которыми она спала. В том, что она делала, действительно не было благородства.

По сути, любой мужчина, который хоть немного ей нравился, оказывался внутри неё: качки из старшей школы, которые хорошо выглядели в мускулистых рубашках, ботаники, которым нравились правильные комиксы, рокеры в крутых группах, пожилые мужчины с причудливыми поездками, классные клоуны, которые смешили её. , торговцы наркотиками, которые могли достать для неё лучшие вещи. Ей действительно было наплевать на сердца, которые она разбила, или на то, что подумают люди. Она объяснила всё гонг-шоу отсутствием отца в детстве. Её и её бедную мать бросил этот придурок по имени Брок, который случайно оказался её донором спермы. Трахни его. К чёрту мужчин. К чёрту их всех, в прямом и переносном смысле.

Ева обрадовалась, увидев, что в кабинете нет других студентов. Она боялась, что ей придётся подождать, пока Джеймс останется один. 

«Привет. Я-я хотела спросить тебя о роли феромонов в сексуальном влечении». 

Всегда подготовленная и стратегическая, Ева намеренно выбрала тему сексуального характера, надеясь, что это приведёт к более интересному разговору. Честно говоря, она нашла материал курса довольно простым для понимания. Однако это не означало, что это не было увлекательно. Она целеустремлённо подошла к его креслу, остановившись всего в футе от него лицом к нему.

Джеймс задумчиво кивнул, словно переваривая её вопрос. Он был осторожен в разговорах, всегда оценивая свои ответы, прежде чем открыть рот. «Да, это интересная тема — пару недель назад, если я правильно помню. Есть ли что-то конкретное, что вас интересовало?»

«Ну, я кое-что читал об этом, просто чтобы… немного расширить то, что вы обсуждали в классе. Кажется, ведутся споры о том, как именно они работают с людьми и есть ли значительное влияние».

«И что ты думаешь?»

Ева с удивлением посмотрела на своего инструктора. Казалось, он был на шаг впереди неё, задавая все вопросы и заставляя её объяснять. Он как будто знал, что она замышляет нехорошее, и собирался заставить её зарабатывать каждую минуту разговора с ним. Почему он не прыгнул кувырком, чтобы произвести на неё впечатление своими глубокими знаниями? Разве он не нашёл её привлекательной?

«Я думаю, что очевидно влияние, особенно с целым периодом совпадения вещей с женщинами … но с точки зрения фактического желания спариться с кем-то только из-за того, как они пахнут … Я не знаю. Есть ли действительно серьёзное влияние от феромоны в такого рода решениях?» На этот раз она закончила вопросом, чтобы попытаться разговорить Джеймса.

Он снова сделал паузу. 

— Ну, посмотрим. Ты сегодня надушился — почему ты решил это сделать?

Ева покраснела. Почему он делал это так чертовски сложно? Возможно, всё это было плохой идеей. В конце концов, она могла выбрать любого мальчика из братства по дороге домой и трахаться с ним до конца дня, если ей было угодно. Однако она была не из тех, кто так легко сдаётся.

— Эм… ну… я особо об этом не думала, наверное, для меня это приятно пахнет.

И она пожала плечами.

Джеймс сочувственно хлопнул в ладоши:

— Бинго! Эволюция действительно может быть такой простой! Мы склонны всё упрощать, чтобы понять мир, но существуют сотни, тысячи, миллионы непроизвольных действий, которые влияют на принимаемые нами решения. думая так, потому что мы хотим чувствовать, что всё под контролем, настолько, насколько это возможно.

Ева была озадачена:

— Но какое отношение всё это имеет к моему выбору носить духи сегодня?

Джеймс улыбнулся, наконец, казалось, что он вовлечён в разговор. В этот момент Ева поняла, что его привлекательность полностью зависит от её интеллектуальных способностей, а не от внешности. Она обрадовалась вызову, брошенному ей. Ей надоели парни, кричащие вокруг неё; это, безусловно, было долгожданным изменением.

— Это имеет прямое отношение к этому. Возможно, вам захочется заняться сексом, когда вы проснётесь, или просто иметь кого-то рядом с вами, чтобы обнять. Кто знает, может быть, вы захотите просто быть замеченным кем-то в тот день, поэтому вы надушитесь чтобы излучать более сильный запах, чем вы делаете естественно. Всё это подсознательно играет в игру контроля. Привлекательность заключается в проявлении определённой степени контроля над другим человеком. Однако люди не осознают, насколько всё это зависит от того, что мы делаем. не контролируют добровольно, например, феромоны.

Ева открыла было рот, чтобы сказать ему, что может иметь любого мужчину, которого захочет, независимо от его или её невольных вкусов, но вовремя спохватилась. Она, вероятно, уже вела себя как распутная на его вкус. И снова она была озадачена тем, как хорошо он, казалось, знал её, как будто он был в её голове. Это испугало её. Вероятно, он знал, как она без ума от него. Тем не менее, она всё ещё не хотела ничего больше, чтобы вынести ему мозги прямо здесь, в его кабинете.

Какое-то время она молча стояла на месте, думая обо всём, что он только что ей сказал. Возможно, ей действительно нравился контролирующий аспект её «отношений» с мужчинами. Её отец оставил их бесконтрольно вращаться на месте. Она так и не простила ему этого. Может быть, она перенесла своё мрачное отношение на всех мужчин, с которыми сталкивалась в своей жизни. Привлекать их к себе и использовать для удовольствия было способом контролировать их. Это был даже способ самоутвердиться, доказать, что она красивая, желанная, желанная.

Она очнулась от кратковременного задумчивого оцепенения и увидела, что Джеймс улыбается ей. Его ученик только что испытал Эврику! момент. Это было то, что он любил в своей работе. Конечно, исследования часто были интересными, а лекции имели решающее значение для помощи студентам в выполнении их академических требований, прежде чем они вышли в реальный мир, но это было то, что он действительно ценил. Тот редкий случай, когда он мог доставить своего рода прозрение молодому уму. Сначала у него были сомнения насчёт Евы, но теперь он увидел в ней настоящее любопытство. Было слишком рано говорить, но у неё мог быть потенциал, чтобы стать чем-то великим.

Ева всё ещё не знала, что сказать. Ей было неловко пытаться соблазнить своего инструктора. В то же время, если бы она не пришла к нему, то не узнала бы всего этого нового интересного. Наконец она заговорила. 

— Вау, тут точно есть над чем подумать! Я никогда не думал о влечении таким образом…

Джеймс сейчас был в болтливом настроении:

— Не многие люди это делают. Дело в том, что нас бомбардируют идеи из окружающей нас среды, особенно когда речь идёт о сексуальности. мы не можем контролировать. Общество никогда не сосредотачивается на элементах, которые мы не можем контролировать, поскольку обычно из них нельзя извлечь выгоду, и, как я уже говорил, мы действительно презираем идею отсутствия контроля.

Ева снова задумалась. Это имело смысл. Она вполне могла быть в рекламе, о которой он говорил. Она хорошо подходила под описание красоты, и любовники постоянно хвалили её грудь, ноги, глаза и всё остальное. Она никогда не думала о науке, стоящей за всем этим. Возможно, она защищала себя от извращённых эмоций в собственном сознании, происходящих из её детства. Почему она занималась сексом со всеми этими мужчинами? Была ли причина, по которой она выбрала именно этих мужчин? Ей было интересно узнать больше. На самом деле она искала что-то, чем можно было бы увлечься в учёбе. Надеюсь, Джеймс не подумает, что она всё ещё изображает интерес.

— Как ты думаешь, ты мог бы… — Её голос оборвался, когда она попыталась сформулировать вопрос таким образом, чтобы было ясно, что она всё ещё не пытается задеть его.

Джеймс улыбнулся и вмешался:

— Вы хотите прочитать ещё какой-нибудь материал по этой теме?

Ева нетерпеливо кивнула и захихикала одновременно от счастья и облегчения. Он действительно был в её голове! «Да спасибо!»

—Совершенно никаких проблем! — Он вырвал бумагу из блокнота на своём столе и нацарапал три статьи и их авторов. — Не стесняйтесь вернуться и обсудить это со мной. Мне очень понравилось наше обсуждение, Ева.

Ева снова хихикнула. Ей нравилось, как он произносит её имя.

— Я буду. Спасибо, профессор.

— Джеймс, я ненавижу формальности, — и он снова улыбнулся ей.

Ева покраснела и снова улыбнулась:

— Хорошо. Спасибо, Джеймс.

Она повернулась, чтобы уйти, но её остановил его голос.

— Вообще-то… подожди. Есть ещё одна последняя статья, которая может тебя заинтересовать, но она немного… другая.

Он поколебался и набросал ещё одну записку, прежде чем передать её ей.

— Пока.

Она помахала на прощание и вышла из офиса, прежде чем посмотреть на последнюю записку. Он гласил: «Подробный анализ роли мочевого пузыря в сексуальности», автором которого является Джеймс Лавин.

Глава 3

Доктор Лопес хлопнула в ладоши и призвала класс к тишине и вниманию. В комнате быстро стало тихо, и студенты почти одновременно открыли свои папки, чтобы писать заметки. Как обычно, она попросила их достать свои задания, чтобы они могли проверить свою работу и задать вопросы, поскольку она провела первые тридцать минут лекции, разбирая решения. Она отвинтила свою полулитровую одноразовую бутылку с водой и сделала глоток перед тем, как начать лекцию.

Ева преподавала в штате Огайо уже почти десять лет, и иногда единственное, что помогало ей пройти эти лекции, — это постоянно наполняемый мочевой пузырь. У неё был забавный распорядок, которым она развлекалась в дни лекций. После утреннего похода в в*нную и душ она всегда ела на завтрак фрукт и большую чашку кофе. К тому времени, когда она ехала в университетский городок и шла в лекционный зал, она обычно чувствовала лёгкое желание пописить, которое легко игнорировала. За время лекции она выпила полный литр воды, одну бутылку перед десятиминутным перерывом на полпути и одну бутылку после. К концу трёхчасовой лекции она всегда извивалась, но никогда не подвергалась непосредственной опасности просочиться в трусики. Ну, во всяком случае, не недавно.

Она меняла то, что делала с полным мочевым пузырём, в зависимости от настроения. Иногда она просто бросалась в уборную за столь необходимым облегчением. Если она чувствовала себя немного непослушнее и оказывалась в юбке, она задирала её и писила через трусики в туалет. Духи отлично маскировали запах мочи, и она могла наслаждаться влажностью вокруг промежности до конца дня. Иногда, когда она была исключительно возбуждена, она просто шла в свой офис и запирала дверь, чтобы насладиться личным развлечением. Она снимала штаны или юбку и клала полотенце на стул (у неё везде были чистые полотенца), чтобы потерять контроль над собой, когда она исследовала или оценивала, потребляя ещё больше жидкости.

После работы в офисе она просто бросала свои мокрые трусики и полотенце в пластиковый пакет, чтобы их можно было постирать дома, и шла к своей машине. Несколько раз её ловили с сумкой, и коллега даже прокомментировал её запах, но она просто представила его своей потной спортивной одеждой, которую она какое-то время забыла постирать. Она даже писила в своей машине во время двадцатиминутной поездки домой, когда ей не хотелось задерживаться после лекции. Она задавалась вопросом, как бы она объяснила свои мокрые штаны и мокрое полотенце под ней, если бы её остановили. К счастью, до этого не дошло… пока.

Когда Ева закончила объяснять домашнее задание и открыла зал для вопросов, четвёрка девушек из женского общества прошла через дверь, цокая каблуками, и направилась прямо к задней части большого лекционного зала. Ева быстро сообразила, что лидером этой снобистской группы «святее тебя» была девятнадцатилетняя девушка по имени Хизер Смит.

Она поняла, что у Хизер проблемы, когда вошла в дверь на первой лекции под охраной компании хихикающих симпатичных подростков, одетых с ног до головы по последней моде, привезённой из Европы. Ева хорошо знала этот тип — статная блондинка, которая выиграла королеву бала с большим отрывом и встречалась со стартовым квотербеком, пока не пришло время найти кого-то получше в колледже. Она появлялась на нескольких лекциях, всегда опаздывая, и проводила всё время занятий в самом конце зала, переписывая сообщения, то и дело разражаясь тихим хихиканьем.

Ева достаточно повидала этих студентов, чтобы не беспокоиться о них. Обычно они задерживались на год или два, а затем бросали учёбу, чтобы жениться или какое-то время слоняться без дела в подвале своих богатых родителей. Она всегда задавалась вопросом, как они вообще попали в штат Огайо, вероятно, в результате значительного пожертвования от своих родителей. Ей было всё равно, лишь бы они не слишком беспокоили класс.

Единственное, что немного раздражало её в Хизер, это то, что она так стремилась показать классу своё маленькое подтянутое тело, что почти всегда выходила вперёд во время перемены, чтобы задать бредовые вопросы, следя за тем, чтобы она наклонялась над деревянный стол, чтобы показать свою попу всем мальчикам позади неё. Она обязательно носила обтягивающие джинсы или мини-юбки, так что они определённо были настоящим подарком в тех редких случаях, когда она появлялась на занятиях. Ева подумала, что Хизер, вероятно, стала ещё более распутной, чем в её возрасте.

Стремление Хизер щеголять перед классом в тот момент, когда объявили перерыв, на самом деле напомнило Еве о другой ученице, которая едва не вызвала у неё сильное смущение на втором году её преподавания в качестве кандидата наук. Она только начала баловаться с наполнением мочевого пузыря во время лекций, а скука уже начиналась. Однако она слишком сильно рисковала, не имея опыта в чтении трёхчасовой лекции. Поначалу это не казалось проблемой, так как она пила кофе, воду, сок перед лекцией, а во время перерыва просто опорожняла свой переполненный мочевой пузырь. Вода, выпитая во время лекции, гарантировала, что она снова наполнится в конце, чтобы во второй раз насладиться облегчением.

Однако новая азиатская ученица по имени Сара показала себя чрезмерно усердной за гранью воображения Евы. Во время перерыва она задавала инструктору вопрос за вопросом, отказывая ей в возможности посетить дамскую комнату. После того, как Ева, наконец, отпустила её, двое других студентов ждали с вопросами. Перерыв растянулся на пятнадцать минут, и у Евы не было другого выбора, кроме как немедленно продолжить лекцию. Она мудро перестала пить воду, но отчаяние неумолимо нарастало с течением времени. Это было как-то волнующе для неё; её мочевой пузырь наполнялся до опасного уровня, пока она изо всех сил старалась сохранить своё достоинство. За целый час до конца она крепко сжала ноги, пытаясь не показывать симптомов своей растущей потребности. Её руки тряслись, а голос дрожал, когда она пыталась сохранить профессионализм.

Если бы только было задание или викторина, она могла бы надавить на студентов, чтобы дать себе всего две минуты, чтобы сбежать в туалет! К сожалению, она ничего не подготовила. Она была совсем одна перед классом, на виду, в состоянии абсолютного отчаяния. Это была нарастающая беспомощная борьба с собственным мочевым пузырём. Она задавалась вопросом, сколько её учеников поняли её затруднительное положение. Она выглядела как беспорядок — скрещённые ноги от постоянного движения, паника отразилась на всём лице, капельки холодного пота стекали по её шее.

За полчаса до конца она начала терять представление о том, чему учила. Она несколько раз оговорилась, и всё больше и больше внимания отвлекалось на её мочевой пузырь. Внезапно она почувствовала, что сквиртует. Ей нужно было выбраться оттуда любыми средствами, иначе она помочится на глазах у своих учеников. В отчаянии она отвернулась от класса на полуслове и сунула руку себе в промежность. Она чувствовала, как моча стекает с мокрых трусиков по внутренней стороне ноги. Она торопливо схватила кусок мела, чтобы набросать несколько случайных домашних вопросов из раздела самопроверки главы, и распустила класс. Она чувствовала шокированную тишину позади себя, когда лекция оборвалась так внезапно и на целых тридцать минут раньше.

С благодарностью ученики начали шаркать позади неё, когда она медленно ослабила хватку на промежности и снова повернулась к ним лицом. Она с ужасом осознала, что, проталкивая тёмную ткань во влажную вагинальную область, на передней части её юбки образовалось небольшое, но заметное влажное пятнышко. Она небрежно сложила руки перед промежностью, пытаясь максимально скрыть её от посторонних глаз. Она увидела пару студентов, спускающихся к ней. 

«Нет, нет, НЕТ! Пожалуйста, не сейчас… ПОЖАЛУЙСТА, НЕТ!» — подумала она про себя. Ей нужно было срочно в уборную, как никогда в жизни. Ей не нужны были вопросы — ей нужно было ИДТИ!

Она заметила, что взгляды студентов переместились на переднюю часть класса, и они чудесным образом отвернулись, чтобы выйти из лекционного зала в полуразочаровании. Это не было чудом — Сара уже начала быстрым шагом идти прямо от первого ряда к столу Евы. Ева почувствовала спазм мочевого пузыря и прижала двуручный кулак к промежности, едва сдерживая второй сквиртинг. Это был действительно вопрос времени, когда её мочевой пузырь опустеет в одежду, полностью вне её контроля. Дело минут, если ей повезёт, и секунд, если нет.

Ева каким-то образом сосредоточила своё внимание, чтобы быстро ответить на первый вопрос девушки. К сожалению, был длинный список других. Когда Сара удовлетворённо кивнула головой в ответ на первый ответ и посмотрела в свой блокнот, чтобы прочитать длинный второй вопрос, Ева снова сильно брызнула. Она каким-то образом сопротивлялась тому, чтобы схватиться за промежность, зная, что её ученик, несомненно, заметит это движение. Она чуть не расплакалась, когда сжала ноги вместе настолько сильно, насколько это было возможно, едва сумев остановить поток после того, как помочилась в течение добрых трёх секунд.

Когда Сара подняла голову, Ева почувствовала, как тёплая моча стекает к её коленям, а затем стекает с её ног на мраморный пол между её ступнями. Она беспомощно наблюдала, как за партой образовалась небольшая лужица, прежде чем обрести здравый смысл и посмотреть на свою ученицу. К счастью, лекционный зал только что опустел, а девушка в метре от неё казалась полным интровертом и не понимала, что происходит за столом её инструктора. Слава богу, мебель была там, чтобы скрыть позор Евы от глаз. Ей нужно было бежать СЕЙЧАС, иначе она попала бы в полномасштабную аварию прямо там, где стояла.

Ева каким-то образом расшифровала второй вопрос и нашла блестящий способ, под сильным давлением, избежать гнева Сары. «Знаешь что, я действительно наткнулся на отличную статью, которую могу тебе дать. Подожди здесь, я сейчас вернусь!»

Ева выбежала из зала, чувствуя, как по краю её юбки за спиной сбегают капли. Она услышала протест Сары, но проигнорировала её. Она могла бы подождать пять минут, если бы хотела тратить так много времени своего инструктора на каждую лекцию. Каждый поспешный шаг был для Евы пыткой. Она почувствовала болезненный толчок в мочевом пузыре, пока карабкалась к ближайшему туалету. Уборная находилась недалеко от лекционного зала, метрах в десяти, но для Евы в её состоянии это был сущий ад.

Несмотря на железную хватку за промежность, она начала терять контроль сразу за пределами уборной. Поток её мочи брызнул на пол и намочил её туфли, когда она промчалась мимо пары девушек у раковины в первую кабинку, которая, к счастью, была пуста. Подняв юбку и захлопнув дверь ногой, когда она опустила свою попу на унитаз, она продолжала мочиться через трусики, больше не в силах остановить естественное опорожнение мочевого пузыря. Она слышала, как девочки снаружи хихикали, когда она вздохнула с огромным облегчением, наконец, сумев отпустить ситуацию после того, как слишком долго сдерживала слишком много жидкости.

Наконец, когда шумный поток в унитаз утих, Ева осмотрела повреждение своей юбки. мокрое пятно спереди выросло до размеров теннисного мяча. Спина была ещё более влажной; она чувствовала влажность рукой. Она никак не могла вернуться, чтобы обратиться к своей ученице в таком состоянии. Она должна была каким-то образом найти способ добраться до своей машины так, чтобы её не заметили. Она начала тихонько всхлипывать — она была так облажалась. Девочки в туалете всё ещё смеялись и тихо сплетничали о том, как сильно женщине нужно было пописить. К счастью, они не узнали её, когда она пробежала мимо. Ева не могла определить, были ли они её учениками; они легко могли быть, так как уборная была ближайшей к её лекционному залу. Она задавалась вопросом, заметят ли они след её мочи, ведущий в кабинку.

Девочки в конце концов вышли из туалета, всё ещё хихикая. На выходе они как-то не заметили мокрый пол. Для Евы это был огромный прорыв. Она определённо НЕ хотела, чтобы они опознали её, когда она вышла из кабинки, или предположили, что она успела вовремя.

В этот момент болтовня снаружи усилилась. Только что закончился курс «Введение в экономику», в котором приняли участие около 200 человек! Ева поняла, что это, вероятно, её лучший шанс добраться до парковки незамеченной. Быстро подумав, она скинула свой тонкий свитер и завязала его вокруг талии, чтобы задняя часть её мокрого наряда была хотя бы изолирована. Она выскочила из кабинки и подождала у двери, пока в неё заглянут девушки. После долгой лекции там должно было быть значительное количество дам, нуждающихся в помощи. И действительно, через несколько секунд дверь открылась, и шеренга молодых женщин начала входить внутрь. Ева стратегически использовала их как щит, когда она поспешила через оживлённый зал, чтобы встать позади троих высоких мужчин, предположительно баскетболистов, судя по их росту. и болтать о вчерашней игре. Она последовала за ними по коридору, пока они скрывали её от глаз всю дорогу снаружи.

Ева поблагодарила свою счастливую звезду, когда они направились к стоянке и прямо мимо её БМВ к своему блестящему красному грузовику Форд. Она забралась в багажник, чтобы сменить свитер на свежее полотенце и бросила его на водительское сиденье, прежде чем сесть. Она заметила озадаченный взгляд проходившего мимо четверокурсника, но решила, что он ничего не понял, когда завела свою спортивную машину и уехала. Позже в тот же день она позвонила Саре, чтобы извиниться за то, что не вернулась; возникла чрезвычайная ситуация. Это была правда. Чтобы компенсировать поспешный уход, она целый час разговаривала по телефону, отвечая на вопросы, всё ещё в испачканных трусиках. Этот день превратился в личный сексуальный кайф на долгие годы; она всё ещё мастурбировала, думая об этом.

В наши дни пришло время перерыва. Она приказала всем вернуться на свои места ровно через десять минут. Словно по сигналу, Хизер встала и подошла к столу Евы.

Глава 4

Двадцатилетняя Ева тёрла пизду через мокрые трусики. Она дважды прочитала статью Джеймса, прежде чем в полной мере насладиться ею теперь, когда её соседка по комнате уехала домой на выходные. Как только Зои начала собираться в пятницу днём, Ева наполнила свою литровую бутылку водой и пошла в парк, чтобы сделать глоток, пока она ждала. К тому времени, когда она вернулась с пустой бутылкой, Зоя уже ушла. Ева уже чувствовала лёгкую потребность в туалете, но знала, что ситуация усилится, когда она прочитает сорок пять страниц в третий раз, потягивая вино.

Исследование Джеймса было невероятно подробным и почти наверняка исчерпывающим. Ева получила огромное количество знаний о великой истории игр с мочой, особенно о золотом дожде, о сходстве между оргазмом и опорожнением мочевого пузыря, даже о продолжающихся исследованиях, лежащих в основе сквирта. Она понятия не имела, что мочеиспускание — это непроизвольная функция мозга. Теперь всё, что сказал ей Джеймс, имело смысл — о людях, чувствующих, что они контролируют ситуацию, даже если это не так. Даже в таком простом и естественном деле, как посещение туалета, все были серьёзно дезинформированы!

Ева чувствовала страсть мужчины через его письма. Она была уверена, что он выбрал такую ??тему для исследования, исходя из собственных интересов. У него, вероятно, был какой-то фетиш мочи, вероятно, связанный с его взглядами на отказ от контроля. О, как бы она хотела отдать ему контроль над собой. Это было забавно; она никогда не испытывала такого сильного желания подчиниться мужчине так, как ей хотелось поддаться ему. Она позволила бы ему делать с ней что угодно — оскорблять её любым способом, которым он хотел бы осуществить свои влажные фантазии. Она беспомощно вздрогнула в своём кресле, капая мочу в трусики и полотенце. Её трение усилилось, когда она продолжала читать дальше половины листа бумаги.

В ту ночь Ева так и не дочитала до конца газеты. Она так измоталась от вина и трижды кончила, что едва успела перетащить свою мокрую попу со стола на кровать, прежде чем рухнуть в глубокий сон.

На следующее утро она снова оказалась в офисном здании. У Джеймса была эта сверхъестественная способность привлекать её к себе, как ни один мужчина раньше. К сожалению, его офис был заперт, и ей пришлось очень сильно пописить. Она лихорадочно обыскала оба этажа в поисках туалета, но оказалось, что в здании его нет. Она схватила себя за промежность и поспешила к выходу. Она найдёт место, чтобы присесть снаружи. Внезапно Джеймс встал перед ней, тёмная тень преградила ей путь к яркому солнечному месту всего в нескольких шагах от неё.

— Идёшь куда-нибудь, Ева?

Ева отчаянно танцевала на месте. Она была слишком отчаяна, чтобы быть вежливой. Она была на грани крупной аварии. Она попыталась обойти его, но он снова быстро преградил ей путь. Его рука потянулась, чтобы прижаться к её груди, ещё больше ограничивая её движения. Она открыла рот, чтобы заговорить, но почему-то не могла, охваченная отчаянием и сексуальным возбуждением. Он снова заговорил. «Мне тоже нужно в туалет. Следуй за мной».

Он лёгким движением руки, почти волшебным образом, направил её в класс. Он разорвал её блузку, обнажив её грудь 40D, одетую в белоснежный бюстгальтер. Он расстегнул штаны и вытащил свой пенис, почти 15 см в длину даже в вялом состоянии. Он направил мощную струю мочи на её грудь, отчего её лифчик пожелтел. Она чувствовала тепло его мочи на своей коже. Несмотря на то, что она промокла, она всё ещё изо всех сил пыталась сохранить контроль, яростно извиваясь на месте.

«Откажись от контроля и отпусти, Ева!» — скомандовал Джеймс, продолжая писать на неё. «Ты же знаешь, что это совершенно непроизвольно! Перестань сопротивляться — ты же знаешь, что не сможешь удержаться!»

Он был так прав. Всего этого было слишком много, чтобы вынести. Она расслабила свою уретру и позволила своей моче течь через трусики на этаж ниже. Каким-то образом её собственная моча была намного теплее и влажнее, чем поток Джеймса, стекавший по её телу. Она почувствовала, как горячая жидкость стекает по её животу, смачивая её попу, ноги и живот. Подождите, животик?

Глаза Евы распахнулись, когда она поняла, что только что произошло. Несмотря на то, что она крепко сжимала свою письку даже после пробуждения, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём во сне и обмочилась в постель. Её мочевой пузырь всё ещё был полон — она, должно быть, перестала мочиться секундой раньше, когда поняла, что всё это было сном. Тёплая мокрая постель казалась странно приятной на её практически обнажённой нижней части тела. У неё была половина мысли просто отпустить её и полностью опорожнить мочевой пузырь в постель, но она поняла, что может испортить свой матрас. Надеюсь, она сможет избавиться от большей части запаха мочи, чтобы Зоя и будущие мальчики не узнали, что она писает в постель.

Нерешительно она подняла одеяло и заглянула. Повреждения не выглядели слишком серьёзными — было мокрое пятно размером чуть больше футбольного мяча. Она на мгновение расслабилась и попыталась спланировать, что делать дальше. Сегодня ей точно нужно было много чего постирать. Но сначала ей нужно было добраться до женского туалета в 4-5 метрах от двери её спальни. Она определённо не могла рисковать и выходить на улицу в мокрой футболке и трусиках. Она могла вытереться полотенцем, а потом просто переодеться в новое бельё. Она проносилась мимо любой девушки, с которой сталкивалась в коридоре или туалете, чтобы запах мочи не был обнаружен. Да, это была хорошая идея.

Поднявшись с постели, она поняла, что её единственное полотенце уже было пропитано вчерашней мочой. Ей определённо нужно было найти чистое полотенце, чтобы вытереться после столь необходимого душа. Оглядев комнату, она решила, что просто вытрет мочу своим грязным (но сухим) бельём, а после душа воспользуется полотенцем Зои. Полотенце будет выстирано и высушено позже в тот же день вместе с её собственным бельём, чтобы её соседка по комнате никогда не узнала.

Ева мельком увидела себя в зеркале, когда вставала с постели, чтобы снять испачканную одежду. Она остановилась на мгновение, чтобы полюбоваться зрелищем. Её белые хлопчатобумажные трусики промокли до прозрачности, а на серой футболке до пупка был мокрый полукруг. Она слегка повернулась, чтобы осмотреть свою мокрую попу. Она обмочилась во сне, когда снился Джеймс. Он помочился на неё и заставил её обмочиться. Было так жарко, даже как во сне. Сексуальные чувства сна хлынули к ней, сменив тревогу и напряжение.

Она прыгнула обратно в постель, засунув руку в мокрые трусики. Она лихорадочно тёрлась, пытаясь визуализировать свой сон — Джеймс осыпал её золотым дождём, приказывая намочить трусики. Она достигла апогея менее чем через две минуты, громко задыхаясь и едва сдерживая свои крики, чтобы не разбудить соседей. По-видимому, в некоторых исследованиях, цитируемых в статье Джеймса, была настоящая правда, в которой сообщалось об усилении сексуальных ощущений у женщин с полным мочевым пузырём. Когда её сердцебиение замедлилось, она с ужасом осознала, что её потребность в мочеиспускании значительно усилилась в результате оргазма. Ей нужно было в туалет СЕЙЧАС. Она вытащила полотенце Зои из общего шкафа и небрежно обернула его вокруг талии, ровно настолько, чтобы прикрыть мокрое пятно на футболке.

Она выскочила из своей спальни прямо в душевую кабину, проигнорировав по пути пару приветствий «доброе утро». Она начала мочиться, как только сорвала с Зои полотенце и вошла в душ, её сильно ослабленный мочевой пузырь не мог больше ждать ни секунды. Она попыталась включить воду, чтобы заглушить звук струи её мочи, падающей на пол из стекловолокна от её соседей по комнате у туалетного столика. Её одежда стала ещё более влажной под душем, когда она сняла футболку, всё ещё писая. Она подождала, пока она не закончила мочиться, прежде чем снять трусики. Она чувствовала сильный аромат, исходящий от них; она мочила их уже более 12 часов.

Она улыбнулась самой себе в душе. Джеймс открыл для неё целый новый мир, полный мокрого веселья. Ей определённо придётся нанести ему визит, чтобы обсудить газету. Ожидание утра понедельника будет долгим, но захватывающим.

Глава 5

Как и ожидалось, Хизер провела большую часть перерыва, склонившись над столом инструктора, демонстрируя классу свои чёрные трусики. Сама Ева не могла не проверить своё декольте, объясняя смехотворно простую концепцию. Часть Евы на самом деле хотела, чтобы она могла проверить попу Хизер хотя бы раз. Казалось несправедливым, что класс наслаждается шоу, в то время как ей приходится мириться со всей этой глупой игрой в вопросы и ответы. Когда Хизер, наконец, вернулась на своё место, покачивая бёдрами на протяжении всего пути, Ева задавалась вопросом, как её ученица отреагирует на то, что её заставят обмочиться. Немного унижения, вероятно, пойдёт девушке на пользу.

Ева открыла новую бутылку с водой и заставила себя отвлечься от игр с мочой со своим учеником. Несмотря на свою похотливость, она по-прежнему гордилась тем, что была профессионалом. Её непослушные мысли были объяснимы; прошло около шести недель с тех пор, как она в последний раз занималась сексом. Даже тогда это был короткий двухдневный роман с профессором Вермонтского университета, с которым она познакомилась на местном семинаре. Этот сексуальный контакт фактически прервал ещё один долгий период засухи — более двух месяцев, если она правильно помнила. Она подумывала о поиске постоянного парня, который станет для неё первым с тех пор, как ей исполнилось 30, но её просто не привлекал весь этот эмоциональный багаж. Кроме того, она слишком привыкла принимать собственные решения, жить своей собственной жизнью. Необходимость координировать действия с любовниками всегда была для неё проблемой. Интрижки с иногородними казались ей проще, даже если они случались слишком редко, чтобы удовлетворять её физические потребности.

Каждый раз, когда её мочевой пузырь наполнялся, её желание секса, казалось, возрастало. Это, в свою очередь, привело к сексуальным мыслям. Она оценила срочность своей потребности в туалете. Сейчас всё было не так уж и плохо, но к концу лекции она лопнет. Сегодня она чувствовала себя непослушной — возможно, она попытается сдержать свою мочу всю дорогу до дома, а затем прикоснётся к себе полным мочевым пузырём. Она нетерпеливо сделала ещё один большой глоток воды.

Ева хлопнула в ладоши и призвала класс снова замолчать. Не прошло и пяти минут после того, как она возобновила свою лекцию, в конце класса зазвонил мобильный телефон. Ева привыкла к тому, что студенты забывали выключить телефоны, и игнорировала оживлённый звон, продолжая обсуждать роль спинного мозга в рефлекторных реакциях. Однако игнорировать то, что произошло дальше, она не могла. Вместо того, чтобы немедленно отключить телефон, Хизер ответила и продолжила сидеть за своим столом и хихикать. Потрясённая своим невнимательным поведением, Ева прервала лекцию на полуслове. Тихое царапанье карандашей по бумаге и набор текста на клавиатуре умолкли, и единственным звуком, оставшимся до сих пор, была болтовня Хизер по телефону. Все повернулись, чтобы посмотреть на ученицу, которая всё ещё разговаривала, не обращая внимания на окружающий её мир.

Наконец подруга Хизер хлопнула её по плечу, заставив посмотреть на тридцать восемь пар глаз, ожидающих, когда она повесит трубку. «Эй, мне пора идти, увидимся позже, детка. Пока». Хизер мило улыбнулась классу, всё ещё смотрящему на неё. «Это была чрезвычайная ситуация, чтобы вы знали. Я должен был принять это».

У Евы от удивления чуть не отвисла челюсть. Эта светловолосая сучка ничуть не раскаялась в своём эгоистичном поведении! Как минимум, она могла бы принести извинения, но вместо этого была такая же самодовольная чушь, как всегда. Впервые после несчастного случая, когда она промокла восемь лет назад, доктор Лопес потеряла самообладание перед классом.

«Хезер, я не могу поверить в твоё поведение. Ты хочешь что-нибудь сказать мне и классу, может быть, извиниться?»

Хизер неопределённо пожала плечами. — Что? Я же говорил тебе, что это чрезвычайная ситуация!

Ева снова подняла брови в полном недоумении. Она каким-то образом связала Хизер с собой в подростковом возрасте, отказываясь судить её слишком строго. Возможно, девочка стала жертвой травматического детства, сделавшего её незащищённой, даже пустой, и ищущей сострадания в любой форме, как когда-то Ева. Впрочем, теперь это было ясно. Хизер не была беспокойной молодой леди; она была титулованной принцессой. Грубая сила, казалось, овладела Евой, когда она намеревалась преподать своей ученице суровый урок. К тому времени, когда она закончит с этой девушкой, уже не будет путаницы в том, что такое «чрезвычайная ситуация» на самом деле.

«Хезер, я думаю, вы только что вызвались участвовать в каком-то исследовании на следующей неделе. Я ожидаю увидеть вас за час до лекции в моём кабинете, чтобы подготовиться. И, пожалуйста, не забудьте одеться прилично».

Хизер закатила глаза. — Как угодно. Ты не можешь меня заставить.

— Боюсь, что смогу, мисс Смит. Если вы решите не появляться и не участвовать, я сегодня же подам жалобу на ваше поведение в Академический дисциплинарный комитет университета и порекомендую вас исключить. тоже выгнали из этой школы». Ева с трудом могла поверить своим словам. Никогда раньше она не угрожала ученику.

На лице Хизер отразилась паника. — Ладно, ладно, я буду участвовать, — пробормотала она.

Остаток лекции, казалось, прошёл в туманной дымке. Мысли Евы были сосредоточены на ожесточённой перепалке между ней и Хизер. Она не стала смотреть на задний ряд и только что заметила, как Хизер смотрит на неё, когда она уходила. Что-то подсказывало Еве, что Хизер не привыкла к подобным вызовам, особенно на публике. Что ж, ей просто нужно было научиться уважать одноклассников и своего учителя. Ева сомневалась, что действительно заботится о своём образовании. Вероятно, она просто была в ужасе от того, что ей пришлось пережить смущение из-за того, что её исключили. Всё в её мире вращалось вокруг внешности и популярности.

Ева была каким-то образом сексуально заряжена всей этой ситуацией и всё больше и больше волновалась о том, что она сделает со своей заносчивой ученицей-подростком. У неё были некоторые опасения по поводу этических и профессиональных последствий того, что она делала, но большая её часть хотела взглянуть на вещи в перспективе для мисс Perfect Blondie. Как всегда, Еве пришлось сильно помочиться после трёх часов выпивки и чтения лекций. Она начала пробираться к дамам после того, как лекционный зал опустел, но передумала. Вместо этого она продолжала идти мимо туалета к кофейному столику в центре здания. Было людно, в очереди человек пятнадцать. Неважно, ожидание добавило бы удовольствия. Она слегка переминалась с ноги на ногу, пока ждала, наслаждаясь протестами своего мочевого пузыря. Если бы по дороге домой было какое-то движение, она, вероятно, начала бы протекать в своих тёмно-синих классических брюках. Ну, для этого и были полотенца.

Ева с удивлением вспомнила обещание, которое она дала самой себе никогда больше не смешивать игры в мочу со своей карьерой после той аварии на глазах у Сары. Уже в следующем семестре она снова пила во время лекций, наслаждаясь ощущением разрыва во время преподавания. Это действительно был захватывающий фетиш. Вскоре она стала ещё смелее, надевая под юбку подгузники, наблюдая за экзаменами. В те редкие моменты, когда она выпивала немыслимые объёмы перед выходом из дома, чтобы убедиться, что она попала в аварию, независимо от того, как сильно она пыталась сдержаться. В таких случаях она даже редко доходила до половины отведённого на экзамен времени. Ей нравилось быть непослушной. Не было ничего более забавного, чем отпустить, когда студент подходит к её парте, чтобы задать вопрос. Если бы они только знали, что их хорошо одетая профессорша, тихо сидящая за своим столом, на самом деле мочилась в свой взрослый подгузник, пока они писали свои экзамены!

Десять минут спустя она, наконец, держала в руке очень большую чашку чёрного кофе. Теперь, чтобы насладиться приятной медленной поездкой домой, пытаясь не обмочиться. Она сделала большой глоток и начала идти. Вероятно, она стирала в три раза больше белья, чем любой другой преподаватель Университета Огайо. К тому времени, когда она вышла из здания, четверть её кофе уже была выпита. Когда она шла через парковку, рядом с ней остановился грузовик «Додж». Это был доктор Джерри Скоулз, коллега-профессор психологии, с которым она проводила исследования последние три года.

Он был в болтливом настроении, подробно рассказывая об успехах, достигнутых им с крысами, которых он держал дома. Судя по всему, они начали различать обычный сахар и искусственный подсластитель после нескольких месяцев воздействия веществ, содержащихся в различных продуктах. Ева знала, что она ему нравилась — он постоянно пытался произвести на неё впечатление и поддерживать разговор как можно дольше. Ева старалась делать всё настолько профессионально, насколько могла, чтобы он никогда не ошибался. Она никогда не собиралась на встречи за пределами университета, а продолжительность кофе и обедов не превышала тридцати минут. Он был старше её примерно на десять лет, развёлся последние пять лет. Она не чувствовала к нему никакого влечения, как бы то ни было.

Несмотря на это, обычно она была бы очень заинтересована в ходе их совместных исследований, но, поскольку она думала о своём мочевом пузыре и сексуальных вопросах, у неё действительно не было настроения слушать его. Она беспомощно ёрзала на месте, пытаясь побороть естественное желание схватиться за промежность. Она продолжала пить свой кофе, не желая, чтобы он остыл, и зная, что её веселье с мочой возобновится в ближайшее время. Как долго он сможет сидеть и разговаривать с ней на стоянке с работающим грузовиком? Словно по сигналу, он выключил двигатель и продолжил говорить.

Пятнадцать минут спустя Джерри всё ещё радостно тявкал от волнения о том, что могут означать эти разработки и как они могут расширить эксперимент с другими животными и продуктами питания. Каким-то образом он упустил из виду язык тела и социальные сигналы бедной Евы. Он понятия не имел, как сильно женщине перед ним нужно было пописить, или её незаинтересованность в том, чтобы стоять рядом с его машиной. Её постоянные танцы и короткие ответы почему-то не были интерпретированы им удачно. Её кофейная чашка была теперь пуста, и новая жидкость теперь добавлялась в её и без того напряжённый мочевой пузырь.

Мочевой пузырь Евы сильно пульсировал, и она больше не могла терпеть. Она схватила себя за промежность, чтобы предотвратить неизбежный сквиртинг в трусики. Джерри замолчал и с любопытством посмотрел на неё. Она воспользовалась возможностью, чтобы поспешно извиниться. «Извини, Джерри, мне пора! Проблемы с девушкой!»

Она отошла от окна и поспешила обогнуть заднюю часть машины. Она отпустила промежность, зная, что Джерри будет наблюдать за ней из зеркала заднего вида, и направилась к своей машине. Она почувствовала, что сквиртует, и снова схватила себя. К счастью, грузовик начал трогаться с места, так что он, вероятно, больше не смотрел на неё как извращенец, но кто знал? Остальная часть парковки была довольно пуста, но Ева припарковалась в самом конце, так что идти было долго. Она задавалась вопросом, видно ли краткое выделение на её попе — она чувствовала тёплую влагу на своих трусиках.

Ева наконец добралась до своей машины и изо всех сил пыталась сохранить контроль, нажимая кнопку, чтобы открыть багажник. Она схватила полотенце, чтобы бросить его на сиденье, чтобы пописить в каком-то уединении, но было слишком поздно. У неё вырвался второй сквирт, и этот было уже не остановить. Потерпев поражение, она присела на корточки за своей машиной и промочила штаны. К счастью для неё, вокруг неё были припаркованы машины, так что она была хорошо защищена от посторонних глаз, пока кто-то из припаркованных поблизости не появился.

Моча, вытекающая из-под её штанов, быстро образовала огромную лужу, достигшую нескольких машин вокруг неё. Несомненно, мочу заметят другие водители, но, дай бог, её к тому времени уже давно не будет. Внезапно до её ушей донеслись звуки приближающихся голосов и шагов. Она узнала один из голосов — Хизер! И её сопровождала её злая клика! Брызги мочи Евы на асфальте наверняка будут слышны, а её лужа видна в сухой солнечный день — она ??должна двигаться СЕЙЧАС!

Продолжая мочиться, Ева открыла дверцу машины, бросила полотенце на сиденье и забралась внутрь, а Хизер подошла к белому грузовику «Кадиллак», припаркованному за её «БМВ». Ева увидела в зеркале свой любопытный взгляд на большую лужу и ручей, явно ведущий к водительской двери машины впереди неё. Ева завела машину и быстро уехала, надеясь, что её не узнали. Её мочевой пузырь закончил опорожняться, когда она выехала с парковки. Всю дорогу домой она тёрлась через мокрые штаны.

Глава 6

Ева шла по дорожке реки Чикаго, любуясь разноцветными огнями, создающими приятный контраст с ночным небом. Сегодня ночью не было луны, что, по крайней мере, немного омрачало ситуацию в пользу Евы. Она была удивлена ??собственной смелостью. Это был субботний вечер, ровно через неделю после ночного недержания мочи, и она гуляла одна в обтягивающей чёрной юбке с разрывающимся мочевым пузырём.

Она вспомнила свою встречу со своим инструктором Джеймсом. Он почти нервничал, когда она начала обсуждать его статью, но быстро стал очень заинтригован, как только понял, что она реагирует положительно. Впервые Ева почувствовала, что он интересуется ею. Она почувствовала искушение рассказать ему обо всём — о своём мочеиспускании и мастурбации, о сне, о своём недержании мочи. Она остановила себя — это было слишком личное, и она просто не могла этого сказать… пока. Она ждала, когда он решит, куда всё это пойдёт дальше.

Он внимательно посмотрел ей в глаза, когда она говорила о человеческом высокомерии и стремлении к контролю, но потом он тоже, казалось, спохватился, прежде чем ответить. Он поблагодарил её за отзыв и призвал поддерживать связь, фактически уволив её. Ева повернулась, чтобы уйти из офиса, разочарованная, но решила сама настаивать на отношениях.

«Я хотел бы провести с вами небольшое исследование, если вам когда-нибудь понадобится доброволец». Она уверенно стояла, уперев одну руку в бедро, одетая в футболку с глубоким вырезом и бюстгальтер пуш-ап. Она надела свои самые узкие джинсы с каблуками, чтобы максимально подчеркнуть свою попу.

Джеймс прикусил нижнюю губу, фантазируя о дымящейся экзотической брюнетке, которая отчаянно извивается и мочит свои джинсы. Без сомнения, она была проблемой, но что ему было делать? Она интересовалась его работой, и исследования были идеальным прикрытием, чтобы насладиться его фетишем. «Я думал о проведении некоторых практических исследований …»

Они договорились встретиться на следующей неделе, в то же время и в том же месте, чтобы начать эксперименты. Ева должна была подписать отказ и соглашение о конфиденциальности, прежде чем они начнут, но это была стандартная процедура.

На следующий день на лекции Ева была рада получить гораздо больше его внимания. Каждую минуту или около того он поглядывал на неё, сидящую в первом ряду. На ней была клетчатая красная мини-юбка с чёрной блузкой. Она тоже была в отчаянии, слегка ёрзая на стуле, потягивая большой безалкогольный напиток. К перерыву ей понадобился туалет. Она решила встать и поспешно покинуть своё место, как только Джеймс объявил перерыв, но это было больше для вида, чем для чего-то ещё. Ей не нужно было идти слишком сильно, но она постоянно извивалась, чтобы привлечь внимание своего инструктора.

В кабинке она немного дразнила себя, глядя на унитаз, извиваясь перед ним. Её отчаяние, казалось, усилилось за считанные секунды, и она спустила трусики, чтобы получить столь необходимое облегчение. Она тёрла клитор, когда писила, смачивая пальцы. Это было невероятно — она хотела продолжать тереться даже после опорожнения мочевого пузыря. Хотя это казалось эгоистичным — перерыв длился всего десять минут, и она слышала, как снаружи девочки, предположительно ожидающие своей кабинки. Она вытерла пальцы, а затем вагину, прежде чем натянуть нижнее бельё и открыть дверь кабинки. Её одноклассник, ожидавший снаружи, неодобрительно посмотрел на неё, когда она прошла мимо неё к туалетному столику.

«Наверное, она думает, что я шлюха», — подумала Ева, ополаскивая руки. Ну ничего нового не было. В любом случае у неё не было друзей в классе. Она могла соблазнять Джеймса, как ей заблагорассудится, и никто из значимых для неё людей ничего об этом не знал.

Хотя Ева больше не извивалась, Джеймс по-прежнему достаточно часто смотрел на неё. Ей было приятно — не было сомнений, что он её влечёт. Это был вопрос времени, когда она займётся с ним любовью по-настоящему, а не только в своих повторяющихся фантазиях. Она подумывала подойти к нему с вопросом после занятий, но решила, что всё равно увидится с ним на следующей неделе. Она чувствовала, как он смотрит на неё, когда она выходила из класса.

Ева продолжала свою обычную прогулку, стараясь не показывать признаков отчаяния на оживлённой дорожке. В основном гуляли парочки; это было, конечно, достаточно романтично для прохладного, но приятного субботнего вечера. Ева выпивала со своими соседями по этажу в общей комнате примерно с 8. Несколько девочек планировали отправиться на этаж для мальчиков внизу и посмотреть, что там происходит. Желание Евы случайных связей на одну ночь уменьшилось после той первой встречи с Джеймсом. Она хотела его… сильно. Секс прошлой ночью был неудовлетворительным, почти ручным. Это был первый парень, с которым она была за последние три недели, и она сделала это в основном из-за возбуждения и отвлечения соседей по этажу от своего дела; она даже не помнила имени этого парня. Её мысли были о Джеймсе — о том, что он говорил о контроле, о своих интересах в человеческом мочевом пузыре, о своих чувствах к ней, об их встрече через два с половиной дня.

Сегодня она решила заняться чем-то другим. Она сравнительно быстро выпила четыре кружки пива с девчонками, прежде чем покинуть общую зону. Она пошла в свою комнату, чтобы взять лёгкую куртку, и вышла на улицу, чтобы сесть на первый автобус до района реки Чикаго. Она не была в туалете всю ночь. Она понятия не имела, что будет делать в тот волшебный момент, когда больше не сможет сдерживать свою мочу. Это было частью волнения. Тропинка была повсюду ярко освещена; авария будет быстро замечена. На тропинке не было туалетов, но были затемнённые места с деревьями. Они могли бы обеспечить некоторую конфиденциальность, хотя прохожие, вероятно, могли бы видеть и слышать, как она мочится, если бы они были внимательны.

Кипящее волнение нарастало внутри неё, когда она становилась всё более отчаянной. Становилось прохладнее и заметно тяжелее было ходить, мочевой пузырь быстро наполнялся. Она сомневалась, что сможет продержаться ещё десять минут. Скоро она будет беспомощно мочить юбку, где бы ей ни пришлось идти, на глазах у всех. Её женственность затрепетала при этой мысли. Она нервно оглянулась через плечо и заметила, что мужчина средних лет и жена, преследующие её, закончили свою прогулку. Это было одним из преимуществ более низкой температуры — прогулка стала менее людной.

Ева миновала тёмный участок рядом с дорожкой. Впереди она не видела ничего, кроме плоского, хорошо освещённого участка. Она уже почти собиралась остановиться и направиться к деревьям, чтобы обмочиться в полууединении, пока была возможность, но сдержала данное себе обещание и продолжила идти. Одно только соображение об облегчении почти заставило её начать мочиться в свои розовые трусики Victoria`s Secret, но она схватила свою письку, чтобы предотвратить сквиртинг. Проходя мимо, молодая пара с коляской весело улыбнулась ей. Ева отпустила, смутившись. Это была плохая идея. Она должна была пописить так сильно и некуда идти. Она собиралась обоссать себя в любой момент.

Ночь быстро становилась холоднее. Ева обняла себя и вздрогнула, невольно брызнув в трусики. Она снова в панике схватилась за промежность. К счастью, на этот раз рядом не было никого, кто мог бы стать свидетелем позорного поступка. Она могла видеть тёмные очертания нескольких деревьев впереди, может быть, в сотне метров. Сможет ли она каким-то образом добраться туда до того, как потеряет контроль?

Несмотря на все усилия, она снова сквиртила. Она остановилась и скрутила мускулистые ноги вокруг пальцев, которые с силой давили на её уретру. Она почувствовала, как её горячая моча стекает сквозь пальцы на землю. Мимо прошла пара пьяных женщин, откровенно посмеиваясь над ней. Какое странное зрелище она, должно быть, представляет собой взрослую женщину, обмоченную на тропинке у реки Чикаго! Краем глаза Ева увидела, как они остановились и наблюдают за ней сзади, чтобы проверить, не намочил ли она ещё юбку. Она проигнорировала их и смело потащилась вперёд. Её взгляд упрямо был устремлён на деревья вдалеке. Это был своего рода оазис.

Внезапно начался дождь. Сначала несколько капель, но быстро переходящих в сильный ливень. Это было слишком. Когда её молодое тело промокло под дождём, мочевой пузырь Евы не выдержал. Она начала мочиться потоком вниз к своим ногам, её ноги были покрыты блестящей влагой. Её авария каким-то образом осталась незамеченной несколькими людьми, бегущими в разных направлениях, пытаясь как можно быстрее спастись от неожиданного ливня. Никто не присмотрелся достаточно внимательно, чтобы заметить, что жидкость, плескавшаяся у ног привлекательной латиноамериканки, вытекала из её мочевого пузыря, а не с неба над головой.

Неудержимо взволнованная после аварии, Ева присоединилась к окружающим её людям и побежала по дорожке, спасаясь от холодной дождливой погоды. Она открыто смеялась на бегу, взволнованная тем, что только что сделала. Она прикасалась к себе до самого интенсивного оргазма в своей жизни, когда возвращалась домой в свою уютную постель.

Глава 7

Хизер без стука вошла в кабинет Евы, опоздав на десять минут, и плюхнулась на пустой стул. Ева оторвалась от работы и заметила, что проигнорировала указание одеваться прилично — на ней была кожаная юбка, которая не доходила ей до колен, и голубая майка, открывавшая кольцо на пупке и соски. Она потягивала кофе из большой чашки и выжидающе смотрела на своего профессора, не произнося никакого приветствия.

Ева хотела сказать ей, чтобы она сходила в туалет, прежде чем начать, но отвратительное отношение Хизер снова разозлило её. Она поручила своему ученику прочитать и подписать формы на столе. Хизер хладнокровно нацарапала своё имя на них обоих, не читая ни слова. Пока Ева брала бланки и аккуратно складывала их, Хизер допила остатки кофе и небрежно поиграла с чашкой.

Ева полезла в свой верный мини-холодильник и поставила на стол две бутылки с охлаждённой водой. Хизер посмотрела на бутылки и, наконец, заговорила. «Что за чертовщина?»

Ева посмотрела на грубую, высокомерную суку, сидящую со скрещёнными ногами перед ней, желая выругаться в ответ, но взяла себя в руки, прежде чем ответить. «Как сказано в контракте, который вы только что подписали, вы должны выпить один литр воды перед началом эксперимента».

«Что бы ни». Хизер схватила первую бутылку и отвинтила её, сделав огромный глоток, как будто ничего не было. Тем не менее, её темп быстро замедлился — она медленно потягивала к тому времени, когда дошла до последней четверти бутылки. Ева подозревала, что уже раздулась от кофе и воды. Ей будет почти невозможно продержаться во всей этой жидкости ещё два часа, когда она, наконец, сможет сбежать в туалет. Писька Евы покалывала под подгузником. После утренней мочи она уже выпила такой же объём жидкости, как и дала своей ученице. Не было никаких сомнений, что она обмочится перед перерывом. У Хизер может быть шанс сделать это, так как потребуется некоторое время, чтобы жидкость стекла к её мочевому пузырю. Тем не менее, класс собирался получить невероятное шоу, несмотря ни на что.

Краем глаза Ева проанализировала озлобленного подростка, который рассеянно пил, возясь со своим iPhone. У неё было сравнительно более лёгкое телосложение, чем у неё самой, но, тем не менее, красивые изгибы. Вероятно, у неё был мочевой пузырь среднего размера, так что всей этой жидкости было бы слишком много, чтобы удержать её. На самом деле вопрос был в том, сколько времени пройдёт, прежде чем вода достигнет её мочевого пузыря и наполнит его до предела.

Наконец Хизер допила бутылку и снова заговорила. «Послушай, мне действительно не хочется пить вторую бутылку. Можем ли мы просто согласиться, что одной достаточно? Это, вероятно, не будет иметь значения для… что бы мы ни собирались делать».

Ева чуть не расхохоталась. Хизер понятия не имела, насколько это будет иметь значение. — Вы можете уйти в любой момент. Только знайте, что ваш отказ не следовать моим инструкциям повлечёт за собой последствия. Я уже простил вам опоздание и выбор наряда, но с этого момента всё должно быть по правилам. У вас есть пятнадцать минут. выпить другую бутылку. Вы понимаете?

Хизер кивнула и начала потягивать вторую бутылку. Ева снова посмотрела на свою работу, но её мысли вернулись к собственному мочевому пузырю. Она почувствовала лёгкую потребность в моче, но ничего срочного. Это изменится достаточно скоро. Она чувствовала океан воды, кофе и апельсинового сока в животе. Она постоянно пила с тех пор, как проснулась и пришла в свой офис. Она взглянула на свою талию — выпуклость живота не выглядывала из-под просторного летнего платья цвета морской волны. Позже это также скроет вздутие мочевого пузыря — она знала это по опыту.

Она была очень взволнована, когда украдкой взглянула на своего ученика, потягивающего пиво. Она никогда раньше не надевала подгузник на обычную лекцию, хотя много раз подвергалась искушению. Это была просто слишком хорошая возможность, чтобы упустить её, несмотря на риск. По крайней мере, сегодня она приняла меры предосторожности. На ней был очень толстый подгузник — из тех, в которые она регулярно опорожняла полный мочевой пузырь дважды за одну ночь, не протекая в постель. На ней также были её любимые пластиковые трусики с милым щенком в подгузниках спереди. Она была совершенно уверена, что ничего не просочится под её платье. В самом худшем случае она могла бы разыграть потерю воздержания как демонстрацию того, что наполнение мочевого пузыря повлияло на её собственное поведение. Это был правдоподобный сценарий, учитывая характер предстоящей лекции. Тем не менее, это всё равно было бы очень неловко, если бы мы промокли перед классом. Она не могла избавиться от лёгкого чувства вины за то, что делала с Хизер.

Хизер оставалось сделать всего несколько глотков. Ева решила обсудить, в чём заключался эксперимент, зная, что её «добровольец» не удосужился прочитать детали, тщательно сформулированные в контракте. Было бы забавно наблюдать за её реакцией на всё это.

Ева собрала свою работу и повернулась к Хизер, профессионально сложив руки. «Я собираюсь рассказать об эксперименте устно, чтобы не было двусмысленности в отношении условий, на которые вы согласились в письменной форме».

Хизер закатила глаза — её инструктор прекрасно знал, что она не читала ни хрена, прежде чем подписать. Ева проигнорировала нетерпеливый жест и продолжила. «Вам будет предложено ответить на различные вопросы для проверки навыков в первой половине урока сегодня, ровно до 11:30. Вам не разрешается покидать аудиторию до этого времени. В дополнение к нашему соглашению не сообщать о вас Академическому дисциплинарному комитету университета, вы получите дополнительный балл в размере 5% за участие в этом исследовании».

Ева почти ухмыльнулась, когда произнесла последнее предложение. Это была блестящая идея, которая пришла ей в голову несколько дней назад. Она беспокоилась о реализации этого плана из-за страха быть обвинённой в шантаже. В соглашении, которое подписала Хизер, ничего не говорилось об избежании наказания за её прошлые действия, только то, что она получала 5% кредита за согласие помочь в исследовании.

Лицо Хизер превратилось в шок, когда она осознала последствия того, на что согласилась. — Зачем ты заставил меня выпить всю эту воду?

Ева придерживалась своего профессионального поведения. «Как указано в контракте, мы будем исследовать влияние наполнения мочевого пузыря на выполнение рутинных умственных задач».

Хизер вздрогнула, испугавшись того, что с ней должно было случиться. «Могу я, пожалуйста, сходить в туалет перед тем, как пойти на урок?» Удивительно, насколько вежливее она становилась, когда её трахали. Ева не попадалась на это.

Она снова тщательно сформулировала свой ответ. «Как чётко указано в подписанном вами контракте, после его подписания не будет возможности получить помощь. Я хочу напомнить вам, что вы не обязаны участвовать в этом исследовании — оно является полностью добровольным. Вы можете выйти в любое время. тебе нравится».

Хизер склонила голову набок, размышляя. «Но тогда вы собираетесь сообщить обо мне в комитет?»

Ева кивнула головой. «Правильно. Это одолжение, которое вы делаете для меня, как добровольца в моём кабинете, вместо наказания за ваши действия на последнем занятии».

«Давай сделаем это». Хизер сделала последний глоток и решительно стиснула зубы. Ева могла сказать, что она понятия не имела, насколько трудными будут её дела.

Ева встала с лекционными материалами, включая две бутылки с водой, в руках. Она замерла на мгновение, наслаждаясь тёплым, уютным комфортом своего подгузника. Сегодня было бы невероятно весело замочить его. Возможно, она переживёт Хизер, даже если время ожидания значительно увеличится. В конце концов, у неё было гораздо больше опыта в играх с мочой. Это был захватывающий маленький вызов для неё самой — она ??определённо приложит все усилия, чтобы победить. Она почти могла представить, как Хизер беспомощно промокает юбку. Она была так возбуждена — её подгузник уже был влажным от её женской влаги. Ей хотелось залезть внутрь и на мгновение погладить себя. Хизер встала, и две дамы направились в лекционный зал, занятия начинались через пять минут. Ева не могла не вспомнить о двадцатилетней давности, когда она вызвалась на помощь Джеймсу.

Глава 8

На «день исследований» с Джеймсом Ева была в тех же джинсах, что и на прошлой неделе. Она застала его за восхищением её изгибами и знала, что он фантазировал о том, как она мочит обтягивающие джинсы. Что ж, ему больше не придётся представлять эту сцену. Дополнительным преимуществом тесной одежды было то, что её было намного труднее удерживать. Узкая талия совсем не давала возможности её мочевому пузырю расшириться.

Она пришла полностью подготовленной к мероприятию, с чистой мини-юбкой и футболкой, засунутой в сумочку. Она понятия не имела, насколько мокрыми будут сегодня вещи, но очень надеялась, что он тоже пописает. На ней, если ей повезёт. Ева даже принесла презервативы. В тот день она планировала заняться сексом с Джеймсом — она ждала достаточно долго. Её мочевой пузырь уже быстро наполнялся из-за лимонада, который она пила всё утро. Ей хотелось побыстрее обмочиться, а затем врезать мозги своему инструктору в пустынном классе или в его кабинете.

Грязные мысли были слишком сильны, чтобы их игнорировать. Ева бросилась в дамскую комнату в офисном здании (да, такая существовала!) и стянула с себя джинсы и трусики, чтобы довести себя пальцами до быстрого оргазма, прежде чем подняться наверх в офис Джеймса. Искушение пописить было почти непреодолимым из-за того, что туалет находился всего в нескольких сантиметрах от неё, но она каким-то образом натянула свою одежду и проигнорировала крики мочевого пузыря.

Печальной частью испытания было то, что занятия с Джеймсом почти закончились. Семестр подходил к концу, и до выпускного экзамена через две недели оставалась одна лекция. В некотором смысле Ева рассматривала это как благословение. Джеймс, казалось, настаивал на том, чтобы придерживаться профессионального подхода к своей карьере. Может быть, побег от отношений ученика и учителя освободит его, и он станет ближе к ней. Тем не менее, ей действительно нужно что-то от него сегодня. Она должна была как-то гарантировать, что они продолжат видеться после окончания урока. Один из них должен был действовать быстро. Ева никогда не стеснялась делать первый шаг и надеялась, что намокание горячих джинсов поможет.

Ева остановилась у фонтана, чтобы долить лимонада в свою литровую бутылку. Бутылка с прозрачной водой показала жидкость внутри, и она хотела убедиться, что она достаточно полна, когда предстанет перед своим возлюбленным. В качестве дополнительного бонуса разбавленный водой лимонад был светло-жёлтого цвета, что символизировало то, во что он превратится, находясь внутри сексуального, молодого тела Евы. Наконец она подошла к двери Джеймса, на удивление закрытой. Она постучала и стала ждать.

Он открыл дверь и закрыл её за собой, что было довольно сложно с большой картонной коробкой в ??руках. «Прийти». Он резко проинструктировал своего ученика, прежде чем пройти по коридору. Ева, немного раздражённая тем, что он даже не взглянул на её сексуальную позу и наряд, последовала за ним в пустой класс. Он поставил свою коробку на стол и быстро запер дверь.

«Привет, Ева, прости за это — просто не хотел, чтобы люди стали слишком… любопытными». Ева понимающе кивнула. Это определённо был хороший знак! Она невинно поднесла бутылку с водой к губам и сделала большой глоток.

— Ну! У тебя, кажется, много собственной… выпивки. Джеймс усмехнулся, вытащив несколько бланков для подписи Евы. «Это сэкономит несколько моих бутылок с водой».

Ева хихикнула в ответ, наклоняясь, чтобы подписать, убедившись, что её инструктор ясно видит её свободную майку без рукавов. Не было абсолютно никакого недопонимания относительно направления этого эксперимента. Она задавалась вопросом, удивился бы он, если бы она погрузилась в кабинет минут на тридцать. Это, конечно, было возможно — её отчаяние росло тревожно быстро.

Она поёрзала на месте, когда Джеймс собрал подписанные формы и начал объяснять упражнение. Он собирался включить кассету с женщиной, читающей рассказ, а Ева должна была записать существительные. После каждого пятиминутного сегмента рассказа должен был быть трёхминутный перерыв, чтобы предотвратить усталость. Перед возобновлением упражнения Еву просили выпить 100 миллилитров жидкости, примерно три глотка, и оценить потребность в туалете по шкале от одного до двадцати. Один означал отсутствие воспринимаемой способности к мочеиспусканию, а двадцать означали непроизвольную потерю мочи. По сути, она могла выбрать только двадцать, если уже обмочила штаны. Исследование должно было определить, насколько на её успеваемость повлияло дополнительное бремя наполнения мочевого пузыря. Джеймс сидел прямо за ней, чтобы управлять кассетным плеером, записывать свои наблюдения и давать ей воду, бумагу или ручки.

Ева заявила, что поняла и готова начать. Она села за стол с ручкой и бумагой и сделала три глотка из бутылки, прежде чем оценить наполненность своего мочевого пузыря. Она должна была уйти, но не до значительного дискомфорта.. пока. Она нацарапала цифру «9» в первой ячейке сетки на своём столе, а затем подняла руку, давая понять Джеймсу, что готова начать. Она услышала, как позади неё щёлкнула кнопка плеера, и началось повествование.

Пять минут казались намного дольше, когда требовалась серьёзная концентрация. Она могла понять, почему Джеймс выбрал именно такое упражнение для проверки наполнения мочевого пузыря. Она должна была внимательно прослушать кассету, определить существительные и записать их. Это была непростая задача, даже без полного мочевого пузыря. Несомненно, со временем он будет становиться всё жёстче и жёстче.

Плеер наконец щёлкнул и перестал играть. Ева вырвала из блокнота первый лист и повернулась, чтобы передать его Джеймсу, который принял его с улыбкой и «Спасибо». Она почувствовала сильное желание поцеловать его тут же, но повернулась и поиграла ручкой в ??перерыве. Она чувствовала, что он серьёзно относится к этому эксперименту — это были не только развлечения и игры. В любом случае, этот поцелуй был бы намного жарче в рваных джинсах — она будет ждать подходящего момента. Перерыв также дал ей возможность подумать о своём мочевом пузыре. Она определённо стала более отчаянной за последние пять минут. Она сжала бёдра вместе и поёрзала на стуле. Она надеялась, что Джеймс наблюдает за ней — её возбуждало то, что она впадала в отчаяние перед ним.

Джеймс хлопнул в ладоши, и Ева открыла бутылку, чтобы сделать три глотка. Контейнер объёмом 1 л был заполнен примерно наполовину. Она сомневалась, что сможет закончить это, пока не обмочится. Она сделала паузу, чтобы ещё раз оценить свой мочевой пузырь, прежде чем поставить «11» в сетке. К концу следующего сеанса она скрестила ноги под своим столом. Ей казалось, что она пропускает некоторые существительные из-за сигналов бедствия, исходящих из её мочевого пузыря. В нормальных обстоятельствах она определённо искала бы уборную прямо сейчас.

Она вырвала вторую страницу и повернулась, чтобы передать её Джеймсу. Простое движение добавило напряжения в её нижнюю часть. Джеймс снова улыбнулся. — Хорошо себя чувствуешь, Ева? он спросил.

Ева улыбнулась в ответ, соблазнительно закусив губу. «Я в порядке, просто мне нужно хорошенько пописить!» Она хотела добиться от него реакции.

«Уже? Мы только начали!» — воскликнул Джеймс с лёгким удивлением.

«Я пил лимонад всё утро». Она снова заёрзала на стуле.

«Правда? Почему?»

Ева пожала плечами. «Я нахожу ваше направление исследований интересным — я хотел быть хорошим и взрывным, когда я пришёл сюда сегодня». Она повернулась к своему столу с ухмылкой, зная, что сводит его с ума.

Через минуту он захлопал, и она снова выпила. Её ноги дрожали от отчаяния и сексуального возбуждения, когда она отметила цифру «12» в сетке.

Она пропустила целые предложения следующего сегмента, так как её мочевой пузырь вздулся и упирался в узкие джинсы. Терпеть стало больно. Когда позади неё щёлкнул кассетный плеер, она отложила ручку и с громким вздохом расстегнула джинсы. Она сразу же почувствовала, как её живот растянулся в обретённой свободе, и её отчаяние, казалось, уменьшилось на ступеньку выше. Она наполовину расстегнула молнию, убедившись, что видны её красные шёлковые трусики. Она вырвала третью страницу, которая была заполнена всего примерно на семьдесят процентов от первых двух, и встала, чтобы передать её Джеймсу.

«Ох, Джеймс, мне так плохо. Видишь, как я наелся?» Она приподняла топ на несколько сантиметров, чтобы показать свою выпуклость; она могла сойти за беременную женщину. Глаза Джеймса расширились при виде её наполовину расстёгнутых джинсов. Он открыл рот, но не мог говорить.

Ева улыбнулась его реакции и снова отвернулась. «Ну, мне лучше снова застегнуть молнию, иначе будут несоответствия в моих весах мочевого пузыря». Она покачала попой, изо всех сил пытаясь снова застегнуться. «О… становится очень трудно его удерживать… чуть не потерял… ааа!»

Она услышала, как Джеймс поёрзал на стуле, когда она села. Она задавалась вопросом, пытался ли он справиться с эрекцией. Её грязные мысли снова пошли вразрез с мужественностью её инструктора. Она потянулась вниз, чтобы надавить на своё влагалище, ожидая его хлопка. Она скоро помочится на своё место.

Глава 9

Хизер посмотрела на классную комнату со смесью шока и страха. Войдя в класс, Ева сразу же указала ей на одинокий стул в переднем углу класса. Хизер не ожидала, что над ней будут «экспериментировать» при такой ясной видимости. Она собиралась стать предметом разговоров в университете — постыдным центром сплетен вокруг кампуса, Facebook, Instagram, школьной газеты, чего угодно.

Конечно, она могла сдаться и быть выгнанной. На самом деле это не было спасением — возвращаться домой со стыдом было бы отстойно. Папины пожертвования и усилия, направленные на то, чтобы она поступила в эту школу, пропадут даром уже через один семестр! Её мать и отец имели дипломы ведущих университетов. Даже её старший брат, который большую часть своей жизни был неудачником, только что поступил на юридический факультет. Она была такой ебанутой. Почему она ничего не могла сделать правильно? Она начала тихо всхлипывать на своём месте. Она не могла поднять голову, чтобы посмотреть на растущую толпу в лекционном зале. Она чувствовала на себе все взгляды.

Ева хлопнула в ладоши и подождала, пока стихнет возбуждённая болтовня. «Сегодня у нас запланирована очень особенная лекция с живой демонстрацией, с которой мисс Смит любезно согласилась помочь на прошлой неделе. Мне нужен ещё один волонтёр, пожалуйста. Смит».

Ботанистая азиатка по имени Айрис в первом ряду быстро подняла руку, и Ева жестом пригласила её занять стул в другом углу класса.

«Теперь это исследование является конфиденциальным, и вы все находитесь в привилегированном положении, чтобы стать свидетелями его здесь сегодня. Однако есть несколько основных правил, с которыми вы все должны согласиться, прежде чем я раскрою что-то ещё. Во-первых, вы должны ВЫКЛЮЧИТЬ все свои электронные устройства, включая ноутбуки и сотовые телефоны, и разложите их по сторонам классной комнаты, как на экзамене. Любой, кто будет уличён в использовании электронного устройства во время этого исследовательского проекта, провалит мой класс и будет сообщён Академическому дисциплинарному комитету университета».

Ева сделала паузу, чтобы оглядеть класс, чтобы подчеркнуть свою точку зрения. «Во-вторых, вы все подпишете соглашение о неразглашении. Вам всем не разрешается говорить, писить или каким-либо образом сообщать о том, что здесь произойдёт в течение следующих девяноста минут. Ещё раз, нарушение этого приведёт к жёсткая дисциплина».

Ева взглянула на Хизер. Правила казались ей облегчением, как и должно было быть. Она ещё может быть спасена от смущения всего кампуса! «Наконец, двери в класс будут заперты до тех пор, пока эксперимент не закончится или один из наших добровольцев не решит не продолжать. Ожидается, что вы все будете оставаться на своих местах в тишине, поскольку это исследование требует глубокого уровня концентрации и размышлений. Если вы согласны ко всему этому, пожалуйста, уберите свою электронику и примите от меня соглашение о неразглашении. Если нет, пожалуйста, уходите сейчас и возвращайтесь в 11:45 на вторую половину лекции».

Как и ожидала Хизер, все решили остаться. Ева вручила планшетный компьютер Айрис и Хизер, когда класс бросился подписывать соглашение о неразглашении за столом Евы. Она пересчитала подписанные бланки и учеников в классе и, довольная, убрала бланки. Подумав, она также вручила Айрис неподписанную форму — Хизер уже подписала её в своём офисе.

Ева хлопнула в ладоши и снова заговорила. Лицо Хизер покраснело в предвкушении того, что будет дальше. «Сегодня мы рассмотрим влияние наполнения мочевого пузыря на умственные способности. Хизер выпила много, более литра, прежде чем прийти на занятия. Со временем вы заметите, что по мере наполнения мочевого пузыря ей становится всё труднее Хизер и Айрис будут отвечать на вопросы разного рода — по математике, английскому языку, естественным наукам — на своих планшетах. Чтобы вам было немного интереснее, я включу проектор, чтобы вы тоже могли ответить на вопросы, если хотите, конечно, в тишине. Каждые десять минут им предоставляется пятиминутный перерыв, в течение которого вам будут раскрыты ответы. Все также должны сохранять тишину во время перерыва».

Класс бросился вытаскивать бумагу и ручки, взволнованный учёбой. Всем мальчикам и нескольким девочкам в классе не терпелось увидеть, что будет с их горячей одноклассницей-блондинкой. Обмочится ли она в конце концов? Это было бы так удивительно смотреть!

Ева наконец закончила свой монолог. «Предполагается, что первый сегмент не оказывает никакого влияния на наполненный мочевой пузырь, поэтому он будет использоваться в качестве теста для корректировки любых расхождений в интеллекте между добровольцами. Это позволит нам изолировать влияние мочевого пузыря Хизер на её производительность. В каждом сегменте будет несколько повторяющихся вопросов, чтобы убедиться, что к упражнению относятся серьёзно. Если между ответами и результатами слишком мало соответствия, доброволец потеряет свои 5% баллов. Спасибо вам обоим за участие. Пожалуйста, начните прямо сейчас».

Было ровно 10:05, идеальное время для окончания в 11:30. Ева включила проектор и запустила упражнение на компьютере. Каждые десять секунд появлялся новый вопрос, так что девушкам приходилось быстро сосредотачиваться и думать. Ева заметила, что почти половина класса игнорировала вопросы и просто сосредоточилась на Хизер, выискивая любые признаки отчаяния.

Ева воспользовалась моментом, чтобы проанализировать свой мочевой пузырь. Это было бы довольно хорошим индикатором того, как Хизер будет себя чувствовать. Она уже чувствовала лёгкую потребность пописить, но незаметную, если только не отвлекла на это своё внимание. Неважно, со временем всё изменится. Это было так захватывающе! Вот она, заполняющая перед классом, как и Хизер, и никто не имел ни малейшего понятия!

Первые десять минут прошли довольно медленно. Несколько учеников, решивших не пробовать вопросы, уже переключили своё внимание на задания из других классов или на рисование в своих папках. Некоторые молча передавали друг другу записки. Ева не возражала — они не мешали исследованию. Она полагала, что со временем многие студенты, пытающиеся ответить на вопросы с несколькими вариантами ответов, также откажутся от этого упражнения. Вопросы были откровенно скучными и прямолинейными, они не предназначались для проверки интеллекта. Это были стандартные исследовательские вопросы для тестирования концентрации внимания для средних взрослых. Тем не менее, часто наблюдались значительные расхождения в результатах одного добровольца с другим, поэтому была необходима поправка на интеллект.

Начался пятиминутный перерыв, и решения были показаны на экране перед классом. Ева устроила класс так, что невозможно было увидеть экран из углов, где сидели её волонтёры. Она рассеянно оглядела аудиторию, чтобы убедиться, что никто не общается с девушками впереди.

Начался второй из шести сегментов, и мысли Евы вернулись к тому, что Джеймс мог подумать об эксперименте. Может быть, он гордился бы ею, а может быть, счёл бы это непрофессионализмом — кто знает? Иногда её беспокоило, что он по-прежнему приходил ей в голову так же часто, как и все эти годы спустя. Хотя это было понятно — моча была важной частью её жизни, и он начал всё веселье за ??неё. Она подозревала, что у неё всегда был интерес к мочеиспусканию, но ей просто нужен был кто-то, кто отвлёк бы её внимание на «контролирующий» аспект этого процесса.

Даже с её беспорядочным, тусовочным, плеватьм поведением, она всегда контролировала ситуацию. Она преуспела в учёбе, будучи одарённой от природы. Несмотря ни на что, она собиралась иметь хорошую работу и комфортную жизнь благодаря жертвам, которые её мать принесла ради неё… и, как бы ей не хотелось это признавать, деньгам, которые оставил ей отец. Просто Джеймс каким-то образом пробудил в ней лучшее. Он представил всю её жизнь в перспективе в тот день, когда она забрела в его офис, потерянная.

Фетиш мочи был символом всей её жизни. Потеря контроля над подгузником или трусиками на самом деле ничем не отличалась от отказа принять вещи, которые вы не могли изменить в своей жизни, и справляться с ними как можно лучше. На самом деле авария была следствием. Суровое последствие за то, что вы не позаботились о чём-то, когда об этом следовало позаботиться, отсутствие присутствия духа, чтобы принять меры предосторожности, урок для улучшения поведения в будущем. Она задавалась вопросом, воспримет ли Хизер это таким образом, когда всё это будет сделано. Нет, она, вероятно, будет вечно ненавидеть Еву.

Мочевой пузырь вернул её мысли к реальности. Он наполнился на удивление быстро, и она почувствовала, что ей не помешает сделать перерыв в туалете. Она посмотрела на экран и заметила, что второй сегмент только что закончился. Хизер скрестила ноги, несомненно, чувствуя естественное желание избавиться от лишней воды. Её голова всё ещё была опущена; ей было слишком стыдно смотреть в глаза публике.

Ева разместила ответы на второй сегмент и стала ждать. Не многие студенты проверяли ответы. Некоторые всё ещё работали над другими вещами, но большинство глаз было приковано к Хизер. Она начала играть с краем своей кожаной юбки, сидя, плотно скрестив ноги под ней. Ева задавалась вопросом, какое давление она может оказать на свою письку в таком положении — эта юбка была довольно тугой. Скрещивание ног, вероятно, не слишком помогло.

К концу третьего сегмента Хизер ёрзала на стуле. Сначала это было небольшое изменение, но оно становилось всё более и более заметным, несмотря на все её усилия быть осторожными. Она посмотрела на время на планшете — 10:46. Она должна была продержаться ещё сорок пять минут — просто обязана была! Её дилемма наверняка станет намного хуже. Это была только половина пути, и вся эта вода постоянно текла в её мочевой пузырь, наполняя его, растягивая. Невозможно было остановить бесконечный поток — она просто должна была сдержать поток внутри своего тела.

Отчаяние Евы значительно возросло. Она осталась за столом инструктора после второго сегмента, чтобы хотя бы скрыть свои ноги. Она ёрзала на месте, подворачивая ноги, поворачивая бёдрами. Если бы класс обращал на неё внимание, как на всех остальных лекциях, её отчаяние было бы очевидным. К счастью, сегодня все смотрели на Хизер. Ева была слишком взволнована, наблюдая за тем, как её ученица извивается, и чувствуя, как растёт её собственное отчаяние. Она полезла в сумку, достала бутылку с водой, открыла её и сделала глоток. Она слегка провела рукой по своему твёрдому животу, когда начался четвёртый сегмент.

К концу четвёртого сегмента Хизер поняла, что попала в беду. Все остальные тоже это знали. Её накачанные ноги тряслись вместе, пока она в холодной панике прорабатывала вопросы. Она испортила многие из них, но ей было всё равно. Её желание, нет… потребность в мочеиспускании преобладала в её мыслях. Как бы она ни хотела, ей нужно просто позволить бежать к дамам и выпустить немного своей мочи для полуоблегчения. Сосредоточиться на этой глупой задаче было уже невозможно — она боялась, что протечёт в трусики, если хоть на мгновение позволит своему вниманию ускользнуть от измученного мочевого пузыря. Она дико хотела удержаться, но изо всех сил удержала руки от промежности. Все смотрели — они знали, что она вот-вот обмочится. Она схватилась обеими руками за юбку и застонала. Может, быть выгнанной из школы было лучшей альтернативой тому, чтобы обмочиться перед своими одноклассниками, друзьями, своим грёбаным злым учителем.

Холодная вода, которую Ева выпила пятнадцать минут назад, казалось, текла прямо к её мочевому пузырю. Она намеренно бросила ручку на пол после того, как написала ответы на четвёртый сегмент, и опустилась на колени за столом, чтобы схватиться через подгузник. Ей так сильно нужно было пописить. Каждая секунда побуждала её тело сдаться в битве и намочить подгузник, но она каким-то образом держалась и ждала первого нечаянного струйного оргазма. Она сомневалась, что сможет пережить Хизер. Она была слишком близка к тому, чтобы потерять контроль — даже продержаться ещё один сегмент было бы маленьким чудом. Когда Ева встала, она заметила, что Айрис смотрит на неё. Она совершенно забыла, что из-за угла её можно увидеть за конторкой! Хизер была слишком занята своей проблемой, чтобы беспокоиться о своём инструкторе, но Айрис, вероятно, видела, как она извивалась во время прошлых перемен! Ева быстро отвела взгляд от своей ученицы и, расправив платье, встала, пытаясь сохранить правильную осанку.

Слёзы текли по лицу Хизер, пока она боролась с пятым сегментом. Теперь она постоянно двигалась и испытывала сильную боль. Было невозможно даже правильно прочитать вопросы — она просто надеялась на повторение ответов, на которые уже отвечала раньше, и делала обоснованные предположения об остальных. Её ничуть не заботили 5% кредита или успех исследования; она просто хотела продержаться до конца урока, чтобы её не выгнали из школы… или не обмочилась перед сорока людьми. Она почувствовала, как её моча подтолкнула к самому краю её уретры. В конце концов она прижалась к своей вагине, едва сдерживая сквиртинг. Невозможно было приложить достаточное давление через юбку, чтобы удержать её ещё двадцать минут. Она должна была попробовать что-то ещё, как бы ни было стыдно. Всё лучше, чем мочиться в трусики, как четырёхлетний ребёнок.

Не обращая внимания на приглушённый смех публики, между вопросами она задрала юбку и бесстыдно засунула руку в ластовицу своих бело-розовых трусиков с оборками. Она продолжала отвечать на вопросы свободной рукой, положив планшет на дрожащие ноги. Она не могла рисковать тем, что её обвинят в отказе от исследования. Она очень хотела бросить, но знала, что не может. Она прошла через слишком много боли, страданий и унижений, чтобы сдаться сейчас.

Когда она ответила на последний вопрос сегмента, Хизер встала со стула и положила на него свой планшет. Снова игнорируя хихиканье толпы, она сунула правую руку себе в промежность, чтобы удвоить давление на письку, и яростно заплясала на месте. Она была так близка к тому, чтобы обмочиться. Ещё пятнадцать минут — сможет ли она продержаться?

Глава 10

Ева изо всех сил пыталась сосредоточиться на истории, играющей на магнитофоне позади неё. Она только что записала уровень отчаяния «14» на сетке перед собой. Поскольку эксперимент требовал от неё регулярных глотков жидкости, её потребность в туалете росла гораздо быстрее. Её выступление в упражнении было действительно мучительным, но лишь отчасти из-за наполнения мочевого пузыря. Другая половина её мозга думала о сексе. Как она собирается трахнуть Джеймса сегодня и как здорово это будет. Впервые за долгое время Ева хотела мужчину не только для секса. Она хотела, чтобы Джеймс был её парнем. Ей было так странно думать об этом.

Сегмент, наконец, закончился, и Ева снова поднялась со своего места, всё ещё сжимая свою письку левой рукой. Правой рукой она оторвала четвёртую страницу и протянула её Джеймсу, отчаянно танцуя перед ним. Его глаза были прикованы к ней, когда он принял страницу от неё. Она украдкой взглянула на его колени и убедилась, что массивная эрекция торчит в его чёрных классических брюках. Ева улыбнулась про себя, медленно повернувшись, всё ещё извиваясь. Несколько мгновений она соблазнительно трясла попой, прежде чем снова сесть.

Пару минут спустя Ева снова отпила по хлопку Джеймса. Теперь её бутылка была почти пуста — жидкости хватило только на последний глоток. Она небрежно нацарапала цифру «16» в своей сетке. Её почерк ухудшался, поскольку её мочевой пузырь быстро наполнялся до предела. Вскоре она невольно обмочилась. Десять минут, может быть, пятнадцать максимум. Она наконец-то покажет Джеймсу то, что он, вероятно, хотел увидеть, когда они впервые разговаривали в его кабинете. Может быть, его всё время влекло к ней, но он просто не показывал этого. Что, если бы она впала в отчаяние во время лекции на одном из предыдущих занятий? Его бы это привлекло? Были ли на его лекциях другие отчаявшиеся девушки, которые привлекли его внимание?

Неважно, теперь он был её. Она была здесь, больше никого. Она была девушкой, которая собиралась помочиться перед ним в свои джинсы, раздеться до мокрой одежды прямо здесь, в классе, а затем сосать его гигантский член, пока он не кончил ей в рот. Она исполнит все его влажные фантазии, и он никогда не пожелает никого другого. Их прекрасные отношения определённо начнутся сегодня. Это был только вопрос времени, когда её мочевой пузырь лопнет, и она промокнет в джинсах от промежности до лодыжек. Её писька увлажнилась при мысли об этом.

Как и ожидалось, пятый сегмент закончился тем, что Ева записала ещё меньше существительных, чем четыре предыдущих. Теперь она постоянно ёрзала в своём кресле, в тот момент, когда её мочевой пузырь сильно пульсировал внутри неё, призывая её просто отпустить. Упрямо она держалась. Она встала, чтобы отдать последнюю газету, и встала, скрестив ноги и обе руки у промежности. Глядя на Джеймса, сидящего за столом, у неё возникла идея. Она сделала пару шагов прямо к его столу и прижалась всем телом к ??мебели. Она убрала руки от промежности и наклонилась так, что её вагина оказалась прямо на углу его стола. Она ахнула от приятного облегчения твёрдой поверхности, прижимающейся к её женственности.

Джеймс неудержимо уставился на хорошо заметную верблюжью лапку всего в нескольких сантиметрах от него, подчёркнутую углом деревянного стола. Ева посмотрела на вспотевшее лицо Джеймса и его горящие глаза, и у неё возникла мысль просто тут же выпустить свою мочу. Горячая влага текла сквозь её джинсы вниз по столу, на его колени и член. Каким-то образом она поборола сильное искушение и прошептала, что её напиток почти закончился. Она собиралась закончить этот эксперимент в меру своих возможностей.

Джеймс полез в картонную коробку у своих ног и трясущимися руками вручил Еве бутылку. Она приняла это и снова схватила себя за промежность, когда отошла от стола. И снова она двигалась медленно, давая мужчине возможность полюбоваться её попой. Джеймс захлопал через минуту после того, как она села. Когда она сидела, ей хотелось мочиться ещё больше. Всё её тело тряслось, когда она изо всех сил пыталась сдержать мочу. Она допила свой лимонад и нацарапала едва различимую цифру «17» на сетке.

Волны сильного отчаяния сотрясали тело двадцатилетней Евы, когда она беспомощно подпрыгивала на стуле. Холодный пот покрыл её, пока она боролась со спазмом за спазмом. Её моча несколько раз чуть не вырвалась за пределы её письки, когда она пыталась просто дожить до конца сегмента. Теперь это упражнение было почти невозможно выполнить — она пропустила больше половины слов. За одну минуту до конца она больше не могла сидеть на стуле. Она сгорбилась над столом, лаская своего инструктора, зажав руку в промежности. Она яростно заёрзала, прилагая все усилия, чтобы джинсы оставались сухими ещё немного.

Сегмент наконец закончился, и Ева набросала последнее слово, прежде чем уронить ручку, чтобы добавить правую руку к промежности. Она была на грани протекания. В любую секунду она могла обмочиться на джинсы. Она вспомнила, что должна была отдать бумагу Джеймсу. Вздрогнув, она оторвала одну руку от промежности и оторвала верхнюю страницу, чтобы шлёпнуться на стол позади неё. Она больше не заботилась о том, чтобы устраивать для него шоу; её потребность в облегчении была слишком доминирующей. Она прыгала и извивалась по классу, прежде чем Джеймс, наконец, предупредил её, что перемена почти закончилась. Она доковыляла до своего стола и поняла, что ей придётся использовать обе руки, чтобы открутить крышку новой бутылки с водой.

Она осторожно убрала руки из влагалища и отвинтила бутылку, едва удерживая левую руку на месте, чтобы предотвратить неизбежный сквиртинг. Она поднесла бутылку к губам правой рукой и сделала три быстрых глотка. Она схватила ручку, чтобы нацарапать «19» в своей сетке, затем вычеркнула её и написала гигантскую «20», когда потеряла контроль.

Джеймс с изумлением смотрел, как сгорбленная, одетая в джинсы попа перед ним темнеет, а растущая влага быстро растекается по ногам Евы на пол. Она выпрямилась с огромным вздохом облегчения и продолжала мочиться на месте ещё несколько секунд, прежде чем развернуться и показать Джеймсу свою грудь. Она посмотрела вниз на огромное озеро своей затянувшейся мочи, растекающееся по сторонам классной комнаты. Она, наконец, перестала мочиться и выжидающе посмотрела на своего инструктора, надеясь на какое-либо движение с его стороны, но он просто смотрел на её мокрые джинсы в молчаливом шоке.

Ева решила подойти к нему. Когда она наклонилась, чтобы поцеловать его, она увидела, что он держал руку на палатке в штанах. Она закрыла глаза, когда её губы коснулись его губ, и приготовилась языком проникнуть в его рот, но он быстро прервал поцелуй и встал со стула. Ева открыла глаза, расстроенная его внезапным уходом.

«Прости, Ева. Я не могу этого сделать!» Рука Джеймса всё ещё прикрывала его пах, но Ева могла сказать, что он кончил себе в штаны. Он поковылял к двери, крича ей в ответ. «Я уберу комнату позже! Только не забудь закрыть дверь, когда уходишь… Прости, Ева. Пока!»

Ева залилась тихими слезами, когда он вышел из комнаты. Она посмотрела на свои джинсы, не веря в то, что она сделала для него, но безрезультатно. Она усадила свою мокрую попу за стол Джеймса и опустила голову, рыдая следующие пять минут. В конце концов, её рациональная сторона подсказала ей, что она должна переодеться и уйти до того, как будет обнаружено мокрое месиво. Она сняла промокшие джинсы, оставив мокрые трусики на месте, и надела мини-юбку из сумочки. Она максимально вытерла ноги футболкой и положила её обратно в сумочку, прежде чем выйти из комнаты.

В итоге Джеймс попросил своего ассистента провести последнюю лекцию, перенесённую на обзорную сессию перед предстоящим экзаменом. Его также не было рядом, чтобы наблюдать за выпускным экзаменом. В следующем семестре он переехал во Флориду, чтобы продолжить работу над докторской диссертацией. Ева больше никогда его не видела. Второй мужчина, о котором она когда-либо по-настоящему заботилась, оставил её так же, как и первый, пятнадцать лет назад.

Глава 11

Ева плюхнулась на стул за компьютером. Она раскачивалась взад и вперёд в постоянном движении, как маятник. Она почувствовала, как истекает кровью, наблюдая, как Хизер борется. Она сильно надавила, чтобы остановить поток. Она не могла не быть немного разочарованной — она начала писить перед Хизер. С другой стороны, Хизер, возможно, уже просочилась. Это было невозможно сказать, когда руки подростка прикрыли её промежность посреди огромного танца с мочой.

Ева снова брызнула, когда пятиминутный «перерыв» закончился. Она поняла, что у Хизер было преимущество в том, что она могла держать себя, в то время как она не могла из-за страха, что Айрис увидит. Айрис смотрела направо; Ева была в прямой видимости Хизер. Или, может быть, она смотрела на своего инструктора, сообразив, что ей тоже нужно в туалет; невозможно было сказать.

Хизер была уже не в том состоянии, чтобы сесть — она просто опустилась на колени рядом со стулом, а планшет лежал на стуле. К сожалению, ей пришлось оторвать одну руку от своего влагалища, чтобы ответить на вопросы. Она брызнула, когда отпустила, и едва восстановила контроль, толкнув левую руку ГЛУБОКО в свою женственность. Её трусики намокли, и несколько капель её почти бесцветной мочи упали на пол между её коленями. Смех сразу же вырвался из её одноклассников.

Пока Айрис была занята своими вопросами, Ева позволила себе скинуть туфлю и сесть на пятки, оставаясь на стуле. Ей пришлось немного задрать платье, но она всё же убедилась, что подгузник не виден. Давление, оказываемое на её письку через громоздкий материал, было невероятным, мгновенно сняв огромный груз стресса с её бедного тела. Она могла чувствовать тепло от мочи в подгузнике на своей письке, когда она творчески прижималась к своей вагине.

На полпути к последнему сегменту Хизер снова просочилась — сильно. Трёхсекундное недержание привело к тому, что слабая струйка потекла по её рукам и брызнула на пол, на этот раз намочив колени. Хизер громко закричала, когда ей только что удалось уберечь себя от полной аварии. Было так больно терпеть. Её мочевой пузырь был на полную мощность. Каждую каплю, которая попала внутрь, нужно было вымывать почти сразу. Почему её чёртов инструктор так её унизил? Почему её глупый бойфренд позвонил посреди урока? Какого хрена она ответила?

Ева неловко поёрзала в своём кресле, когда вид Хезер, теряющей контроль над собой, заставил её сквиртать в третий раз. Даже несмотря на то, что её нога давит на её письку, её желание помочиться было сильным, немедленным. В любой момент она могла намочить свой подгузник. Часы показывали 11:26. Так близко к концу эксперимента, но так далеко. Понятно, что Хизер побежала бы в туалет, как только смогла бы, но что могла сделать Ева? Её единственным выходом было пописить перед своими учениками и надеяться, что она сможет уйти достаточно долго, чтобы сменить вонючий мокрый подгузник, чтобы ей не пришлось преподавать в нём до конца урока. Это была дилемма, которую она поставила перед собой три часа назад, когда выпила все эти напитки и оделась во взрослую одежду.

Две долгие минуты до конца. Хизер отчаянно ёрзала на месте, пытаясь предотвратить новый сквиртинг. Она боялась, что следующая утечка станет последней. Её мочевой пузырь, казалось, кричал на неё изнутри её тела. Её пронзил спазм за спазмом. Она чувствовала, как её мокрые трусики прилипают к её письке; они конечно быстро охлаждались после каждого горячего брызга. Как здорово было бы просто выпустить всю эту мочу там, где она стояла на коленях. Забудьте об унижении, исследованиях, её академическом будущем — просто немедленное облегчение почти стоило бы того. Её бёдра яростно извивались, пока она продолжала отвечать на эти вопросы, с нетерпением ожидая, когда наконец закончится эта бесчеловечная пытка.

Ещё одна минута. Так близко к облегчению. Она должна была сделать это — она ??только что сделала это. Унижение от полного несчастного случая на глазах у всего класса было бы слишком большим, чтобы пережить его. Она уже могла представить, как мчится через дверь в дальнем конце комнаты, по коридору, в в*нную и в туалет. Надеюсь, она никого не встретит на пути. О, это было бы абсолютным раем, чтобы наконец отпустить её, если бы она могла просто добраться до этого проклятого туалета.

Последний вопрос, и она была готова. Это было поистине сюрреалистическое ощущение. Теперь ей просто нужно было добраться до туалета, и она избежала бы позора крупного общественного происшествия. Поднявшись на ноги, она поняла, что попала в беду. Её напряжённый мочевой пузырь слишком долго не получал облегчения. Она сделала три шага, прежде чем взорвалась. Из неё вырвался неудержимый водопад, и она замерла перед столом Евы. Её руки всё ещё сжимали мокрую письку, но она больше не пыталась остановить аварию. Это было бесполезное усилие. Поток внутри неё был слишком сильным, слишком мощным, слишком массивным. Горячая моча прорвалась сквозь её трусики и громко разлилась по полу, образовав могучий океан перед потрясённым классом. Опорожнение мочевого пузыря заняло больше минуты; её водопад, наконец, превратился в поток, прежде чем закончиться лёгкой каплей по её ногам. Она вздрогнула от облегчения, когда её мочевой пузырь вернулся к своему нормальному размеру.

Прямо за Хизер Ева тоже потеряла контроль над собой, любуясь гигантской аварией с мочой своей ученицы. Её подгузник наполнился слишком знакомым теплом. Она закрыла глаза с облегчением, позволив своему мочевому пузырю опорожниться, сидя на стуле. Она почти могла слышать тихое шипение, когда мочилась, но знала, что это было её воображение, поскольку громкие брызги Хизер легко заглушали любой звук, который мог издавать её уретрит. Ева была в абсолютном блаженстве. Закончив справлять нужду, она почти кончила на месте. Она только что заставила свою горячую ученицу-подростка обмочиться, а затем потеряла контроль над своим мочевым пузырём в подгузнике для взрослых перед своим классом. Это должен был быть самый горячий, самый сексуальный, величайший момент в её жизни.

Класс погрузился в гробовую тишину. Хизер с глубоким унижением посмотрела на свои выставленные напоказ мокрые трусики и промокшие ноги. Она тихонько убрала руки из своей самой интимной области и опустила юбку, чтобы скрыть свои испачканные трусики. Она понятия не имела, что делать дальше. Она только что полностью обоссалась перед всеми. Это был её конец — она никогда не могла показываться в университете, своим друзьям, даже где-либо на публике. Рано или поздно об этом узнают все. Она склонила голову и тихо всхлипнула.

Ева, наконец, очнулась от своего мечтательного тумана и быстро осмотрела свои ноги вместе с полом внизу на наличие утечек. Она потянулась назад, чтобы ощупать свою попу на предмет влажности, но всё было сухо. Она встала, потребовала пятнадцатиминутного перерыва, затем схватила Хизер за руку и повела прямо в офис. Хизер всё ещё была в оцепенении и позволяла тащить себя всю дорогу. Ева быстро заперла за ними дверь.

«Хезер, извини. Ты в порядке?» — спросила Ева с искренним беспокойством на лице.

Хизер могла только всхлипнуть в ответ, не в силах смотреть в глаза своему инструктору. Ева потянулась и подняла лицо за подбородок, прежде чем погрузить свою ученицу в тёплые, страстные объятия. Она наконец отпустила через тридцать секунд.

— Хизер, я хочу тебе кое-что показать. Ева заглянула ей в глаза, прежде чем поднять голубое платье, обнажив мокрый подгузник. У Хизер от изумления отвисла челюсть, и она изо всех сил пыталась собрать воедино последствия всего, что только что произошло и происходило у неё на глазах.

Ева продолжала смотреть на свою красивую ученицу и продолжала говорить. «У меня фетиш на мочу. Давным-давно я была беспокойной молодой девушкой, очень похожей на вас, и профессор помог мне, показав мне… всё это». Она указала на свой подгузник, а затем на мокрые трусики Хизер. Глаза Хизер загорелись интригой, и она снова задрала юбку, чтобы посмотреть на своё мочащееся нижнее бельё. Дыхание Евы участилось при виде этого зрелища. Она почувствовала сильное желание лизнуть письку юной леди прямо через мокрые трусики. Она каким-то образом взяла себя в руки и вместо этого опустилась на колени перед ней.

— Я переодену тебя в чистые трусики, хорошо? Хизер тихо кивнула, чувствуя себя сексуально возбуждённой. Ева схватила пачку влажных салфеток и одну из нескольких пар чистых трусиков, которые она хранила для себя в своём кабинете, прежде чем стянуть мокрое бельё своей ученицы. Она осторожно вытерла чисто выбритую письку Хизер и все её ноги, прежде чем попросить её надеть новые фиолетовые хлопчатобумажные трусики. Ева подтянула их до талии подростка, лёгким любовным шлепком по ягодицам и стянула вниз кожаную юбку.

«Я хочу, чтобы ты чувствовала себя комфортно, придя ко мне со всем, что тебе когда-либо понадобится, Хизер». Она снова посмотрела ей в глаза и с облегчением наконец получила тёплую улыбку и «Спасибо» в ответ. «Увидимся в классе, хорошо? Я просто собираюсь… привести себя в порядок». Хизер кивнула с застенчивой улыбкой и вышла из офиса. Ева могла сказать, что хотела остаться ещё на несколько минут. Бедная девочка, вероятно, всю жизнь была лишена любящего воспитания.

Ева закрыла дверь, сорвала с себя подгузник, рухнула на стул и яростно ощупала себя пальцами. Она полезла в ящик, чтобы вытащить палочку Hitachi Wand и поднесла её к клитору. Ровно за две минуты она достигла невероятного, потрясающего оргазма, сопровождаемого криками и брызгами по всему офису. Она рухнула на стул и открыла вторую пачку салфеток, чтобы вытереться. Она отказалась от трусиков, выбросила подгузник в мусорное ведро и заперла свой кабинет. Начав свой путь обратно в лекционный зал, Ева поклялась никогда не делать с Хизер то, что сделал с ней Джеймс.

*005*2015-05-20 21:43

{{:

Это был самый длинный рассказ об омораси, который я когда-либо читал, но почему-то мне понравилось в нём каждое слово.

}}

{{:

Боже мой… это было потрясающе. Долго читал, но оно того стоило. Я не большой поклонник супер-больших растянутых историй, но вы держали меня в напряжении до конца. Как будто прочитал целый роман. <3

}}

{{:

Спасибо за обширный рассказ, полный мочевой пузырь. Я ещё не читал её полностью, поэтому не могу комментировать всю историю, но первые несколько глав многообещающие — перемещение вперёд и назад во времени и развитие персонажей идут рука об руку… Ещё раз спасибо, что нашли время, чтобы напишите такой кусок, я, вероятно, получу удовольствие и прокомментирую, как только прочитаю его полностью :)

}}

{{:

Ух ты!! Это всё, что я могу сказать. Ух ты!!

}}

Спасибо за добрые слова, всем-всех люблю!

