Boku no Hero Academia: Поход

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-12-19 07:50

Часть 1: Недоразумение

Было чуть больше одиннадцати утра, когда на лесной поляне появился У.А. класс 1-А. Только что закончились выпускные экзамены, и летние каникулы были не за горами, а до школьной поездки в тренировочный лагерь в Лесу Чудовищ осталась всего неделя. Со всем, что произошло недавно, класс решил отправиться в небольшой поход, чтобы помочь им расслабиться. Масирао Оджиро предложил идею разбить лагерь в лесу в горах, где он иногда тренировался. Хотя поначалу девочки не были в восторге, все они решили присоединиться, как только он сказал им, что по всей горе спрятано несколько природных горячих источников. Конечно, шанса увидеть, как девушки купаются в горячем источнике, было достаточно, чтобы убедить любого из парней, которые всё ещё колебались, пойти туда. Весь класс согласился отправиться в путь рано утром, хотя никто из них, кроме Маширао, не знал, насколько трудным будет поход к месту кемпинга.

«Давайте все разобьём здесь лагерь», — крикнул Маширао, опуская своё снаряжение.

— Слава богу, — заскулил Минору Минета, падая на траву внизу. Ему пришлось труднее всего из всех из-за его коротких ног и низкой выносливости. Единственное, что удерживало его, это желание подсмотреть за девушками в горячем источнике. Повернув голову, он увидел, что несколько других учеников тоже рухнули на землю. На самом деле, единственными учениками, оставшимися в живых, кроме Маширао, были Шото Тодороки, Момо Яойорозу, Кацуки Бакуго и Изуку Мидория (он же Деку).

— Вы всё кучка хлюпиков, — прорычал Кацуки, глядя на своих измученных одноклассников. «Если простой пятичасовой подъём в гору так утомляет вас, как вы рассчитываете стать профессиональными героями? Честно говоря, вы все жалкие».

— Каччан, тебе не кажется, что ты немного резок? — спросил Деку, пытаясь разрядить ситуацию. Конечно, это только усугубило ситуацию.

«Что вы только что сказали?!» — закричал Кацуки, обращая внимание на Деку. Прежде чем Деку успел среагировать, Кацуки схватил его за воротник рубашки и притянул к лицу, сжав другую руку в кулак и приготовившись нанести удар. — Ты не в том положении, чтобы говорить, Деку. Ты худший из всех. Может быть, мне стоит вернуть тебя на место, как когда мы были детьми. Затем, к большому ужасу Деку, Кацуки разжал пальцы, обнажая ладонь, из которой теперь исходили крошечные искры. Затем Кацуки начал медленно приближать ладонь к Деку. Его ладонь была меньше чем в сантиметре от лица Деку, когда его рука внезапно остановилась. «Что за чёрт?» — проворчал Кацуки, пытаясь вытянуть руку ещё на сантиметр. Внезапно он почувствовал, как по руке пробежал холодок.

— Достаточно, — произнёс спокойный, но твёрдый голос за его спиной. — Отпусти Мидорию сейчас же. Кацуки повернул голову и увидел, что Шото стоит позади него, его правая рука крепко сжимает руку Кацуки. Присмотревшись, Кацуки увидел, что вокруг его кожи начинает формироваться тонкий слой льда в том месте, где Шото прикасается к нему.

— Выметайся из этого, половинчатый ублюдок, или я тебя тоже взорву, — пригрозил Кацуки.

«Ты знаешь, что продолжаешь так говорить, но ты ещё не добился успеха», — ответил Шото.

«Что это было?» — проворчал Кацуки, на лбу которого выступила вена.

«Ты горячая голова, которая только болтает, а мозгов нет. А теперь отпусти Мидорию, пока я не заморозил всю твою руку.

«ИДИ К Ч¨РТУ!» — закричал Кацуки, выпуская Деку и нанося мощный удар по Шото. Однако Шото легко заблокировал его.

Прежде чем Кацуки успел нанести ещё один удар, одноклассник Эйдзиро Киришима схватил его сзади и сказал: «Перестань, Бакуго. Мы здесь, чтобы расслабиться, а не драться». Внезапно Кацуки активировал свою причуду, Взрыв, поглотив их обоих огненной вспышкой света. Когда дым рассеялся, все заметили, что заработала причуда Эйдзиро, Закалка, позволившая ему укрепить своё тело настолько, чтобы выдержать атаку Кацуки, получая лишь минимальный урон. — Брось, братан, оно того не стоит.

«ОТПУСТИ МЕНЯ!» — взвизгнул Кацуки, борясь с причудой Эйдзиро. «Я УБЬЮ ЕГО!!!»

— Извините, ребята, — улыбнулся Эйджиро, утаскивая Кацуки прочь. — Вам, ребята, наверное, стоит начать разбивать лагерь. Мы присоединимся к тебе, как только Бакуго успокоится.

«Я УБЬЮ ТЕБЯ!!!» — неоднократно кричал Кацуки в сторону Шото и Деку, пока Эйджиро тащил его в лес.

Как только крики ярости Катсуки перестали быть слышны, Шото повернулся к Деку и спросил: — Ты в порядке?

— Я в порядке, — ответил Деку, изо всех сил стараясь перестать дрожать.

«Ну, теперь, когда всё закончилось, давайте продолжим распаковку», — заявил Маширао.

— Эй, Масирао, — позвал Юга Аояма, — могу я задать тебе вопрос?

«Что это?»

— Где каюты?

«Каюты?» — повторил растерянный Масирао.

— Ты знаешь каюты, где мы будем спать, — пояснил Юга.

«Извините, но кают нет. Мы будем спать в палатках. Вот почему я попросил всех принести по одному».

«Я думал, что палатки предназначены только для занятий», — ответил Юга, глядя на принесённую им палатку. Единственная причина, по которой он согласился присоединиться к группе, заключалась в том, что он слышал, что горячие источники должны быть полезны для кожи. Если бы он знал, что следующие пару ночей ему придётся провести в палатке на улице, он, вероятно, не пришёл бы. Поняв, что теперь он ничего не может с этим поделать, он спросил: «Ну, ты можешь хотя бы указать мне направление в в*нную?»

«Вы бы хотели, чтобы это было где угодно за пределами этой поляны», — ответил Маширао.

— Это не имеет никакого смысла, — сказал Юга. «Где здесь в*нная комната?»

— Здесь нет водопровода, — пояснил Маширао, теперь понимая замешательство Юги. «Если вам нужно идти, вам нужно сделать это в лесу».

— Я, пойду в лес? — усмехнулся Юга. «Не будь глупым. Я не стану опускаться до уровня какого-нибудь животного».

«На этот раз я должен согласиться с заносчивым красавчиком», — добавил Кёка Дзиро. «Хотя парням может быть легко пописить на улице, это не для нас, девочек».

— Я не думал об этом, — сказал Маширао, склонив голову. — Прошу прощения за мою невнимательность.

— Итак, что нам теперь делать? — спросила невидимая девушка Тору Хагакуре.

«У меня идея!» — воскликнул Очако Урарака. «Почему бы нам просто не попросить Яойорозу использовать свою способность созидания, чтобы построить надворную постройку или что-то в этом роде».

— Боюсь, я не могу этого сделать, — сказала Момо. «Мои способности не могут справиться с чем-то настолько большим». Внезапно над группой раздался смех, сопровождаемый порывом ветра.

— Что ж, хорошо, что я здесь, — раздался голос над ними. Все подняли голову и увидели, что это была не кто иная, как Мэй Хацумэ из класса Поддержки. На ней был реактивный ранец, похожий на тот, что был у неё на Культурном фестивале. Они смотрели в ошеломлённом молчании, как она приземлилась.

«Что ты здесь делаешь?» — возмутился Тенья Иида. Он всё ещё злился на неё за то, что она использовала его как подопытного кролика, чтобы показать свои изобретения во время Культурного фестиваля.

— Просто, — улыбнулась Мэй. «Я услышал, как зеленоволосый мальчик говорил о поездке, и решил проследить за вами, ребята». Мэй поставила свой большой рюкзак и озадаченно посмотрела на Тенью. — Ты уверен, что мы встречались раньше? Я действительно не помню тебя».

— Как ты можешь меня не помнить!? Ты использовал нашу драку на Культурном Фестивале как чёртов рекламный ролик!

«Нет, всё ещё не помню. Да ладно, мне всё равно». Затем Мэй снова обратила внимание на свой рюкзак. Порывшись в нём несколько секунд, она достала маленький кубик. «Я предлагаю всем сделать шаг назад», — сказала она, нажимая красную кнопку и бросая куб на несколько метров перед собой. После яркой вспышки последовал столб дыма. Когда дым рассеялся, все увидели то, что выглядело как взрослая версия тренировочного туалета для малышей, теперь стоявшего там, где куб приземлился секундами ранее. «Сейчас я познакомлю вас с аварийным туалетом, на который заявлен патент, и название которого может быть изменено. С этим ребёнком вам никогда не придётся беспокоиться о том, что вам снова придётся мочиться на улице. Более того, вам никогда не придётся беспокоиться о том, чтобы что-то выбросить, поскольку это устройство просверливает небольшую ямку в земле под собой, чтобы избавиться от отходов. Всё, что вам нужно сделать, — нажать красную кнопку в левом нижнем углу, и отходы исчезнут».

«Это здорово и всё такое, — ответила Киока, — но как насчёт проблемы конфиденциальности?»

«О, я всё ещё работаю над этим», — ответила Мэй. «Это всего лишь прототип».

«Значит, это по сути бесполезно», — усмехнулась Тенья.

— А что, если мы поставим вокруг него палатку? — вмешался Очако. «Разве это не решит проблему конфиденциальности?»

«И кто, по-вашему, собирается отказаться от своей палатки?» — спросил Денки Каминари. — Это точно не будет кто-то из нас, ребята.

«Если нам нужна палатка, я могу сделать по крайней мере столько», — заявила Момо, пытаясь сохранить мир. Через несколько минут она не только закончила использовать свою причуду для создания компонентов палатки, но и построила палатку вокруг туалета. «Это должно сработать», — сказала она, вытирая каплю пота со лба.

«Я вызываю его первым», — крикнула Юга. Однако Кёка остановила его, прежде чем он успел добраться до палатки.

«Извините, но это только для девочек. Ребята могут пописить снаружи, — сказала Кёка.

— Но это несправедливо! — воскликнул Денки. «Вы, девочки, не можете просто присвоить себе эту штуку».

— На самом деле, это совершенно справедливо, — закричала Мина Ашидо. «Что несправедливо, так это ожидать, что мы, девочки, будем сидеть на пропитанном мочой сиденье унитаза».

— Она права, — сказал Деку, пытаясь разрядить ситуацию. «У нас не всегда есть идеальная цель, и заставлять девочек страдать из-за этого было бы неправильно. Хотя это не идеально, у меня нет проблем с выходом на улицу в течение следующих нескольких дней».

— Мидория прав, — согласился Тенья. Все остальные парни начали переглядываться друг с другом, прежде чем, наконец, кивнули в знак согласия. Ну все, кроме Юги, которая всё ещё не хотела мочиться на улице.

«Давай, — умоляла Юга, — я сделаю всё, что угодно, только позволь мне воспользоваться этим». Теперь он переминался с ноги на ногу, и его отчаяние было очевидно для окружающих. У бедняги в лучшем случае были минуты, в худшем — секунды. Но даже несмотря на всё это, его фирменная улыбка не исчезла с его лица.

— Нет, — довольно холодно ответила Киока. Внезапно она почувствовала руку на своём плече. Немного повернув голову, она увидела, что это Очако.

— Дзиро, просто дай ему воспользоваться, — улыбнулась Очако.

— Ага, — согласилась Момо. «Мне его как-то жалко. Бедный парень выглядит так, будто вот-вот обмочится».

«Если с Момо и Очако всё в порядке, то, думаю, и со мной тоже», — добавила Мина. Хотя, по правде говоря, её внезапная перемена взглядов была связана с тем, что она могла сопереживать отчаянию Юги, поскольку она сама начинала чувствовать себя немного отчаянной.

— Хорошо, — буркнул Кёка. «Но он должен писить сидя, как и любой парень, который хочет пользоваться этим туалетом».

— Мерси, — сказал Юга, согласно кивая. Держась изо всех сил за промежность, он проковылял мимо Кьёки в палатку. Он застегнул молнию, и поляна затихла, если не считать короткого шороха внутри палатки. В этот момент из палатки раздался громкий шипящий звук. Никто не должен был дважды думать о том, что это было. Звук длился около полутора минут. Затем это сопровождалось тем, что звучало как шум промывки. Через несколько секунд из палатки вышла Юга. Оглядевшись, он увидел, что все смотрят на него. «На что вы все смотрите? Моя невероятно красивая внешность?»

— Нет, чувак, — ответил Денки. «Мы могли слышать всё, что там происходило».

— Понятно, — как можно небрежнее сказал Юга. — Ну, тогда я пойду немного прогуляюсь. Не говоря больше ни слова, он повернулся спиной к группе и ушёл в лес. Он не вернётся ещё некоторое время.

— Ну, по крайней мере, мы знаем, что туалет работает, — заявил Деку, пытаясь нарушить неловкое молчание. Конечно, все игнорировали его, поскольку их мысли были зациклены на том факте, что любого, кто воспользуется туалетом, постигнет та же неловкая участь, что и Югу.

Сделав лучшую попытку нарушить молчание, Маширао предложил: «Почему бы нам не сделать перерыв на обед?» Все кивнули в знак согласия, никто из них не знал, что сказать, особенно девочки.

Когда группа начала распаковывать свои обеды, Мэй подошла к Деку и прошептала: «Эй, зеленоволосый ребёнок…»

— Меня зовут Изуку Мидория…

— Да что угодно, — перебила Мэй. «Встретимся через пару минут в лесу у того большого пня, мимо которого мы прошли ранее. У меня есть кое-что, что я хочу показать тебе наедине». Прежде чем Деку успел спросить что-нибудь ещё, Мэй ушла. Лицо Деку начало немного краснеть, когда он начал размышлять о том, чего хотела Мэй. Он подождал, пока все начнут есть, прежде чем попытаться незаметно ускользнуть в лес. Однако это не осталось незамеченным для Очако, которого немного беспокоило присутствие Мэй рядом с Деку.

— Привет, Деку, — позвала Очако, когда Деку уже собирался покинуть поляну.

«Что это?» — пробормотал Деку, изо всех сил стараясь сохранять спокойствие.

— Я как раз собиралась спросить, не хочешь ли ты поесть вместе, — ответила она. Она быстро заметила, что Деку продолжал смотреть в ту сторону, куда Мэй ушла несколькими минутами ранее. «Куда ты идёшь?» она спросила.

— О, — Деку сделал паузу, пытаясь придумать ложь, — кажется, я что-то уронил по пути сюда и собирался немного вернуться назад, чтобы посмотреть, смогу ли я это найти.

— Я пойду с тобой.

«Ты не можешь!» — выпалил Деку. По выражению лица Очако было очевидно, что он задел её чувства. Пытаясь скрыть свою небольшую вспышку, он сказал: «Я имею в виду, что этот предмет не имеет сентиментальной ценности или что-то в этом роде. Ты должен пойти поесть и отдохнуть с остальными. В конце концов, я уверен, что ты устал от долгого похода.

«Ты уверен?» — спросил Очако, не совсем поверив его объяснениям.

«Ага. Я скоро вернусь».

«Хорошо, я подожду, чтобы поесть, пока ты не вернёшься».

— Тебе не обязательно этого делать, — покраснел Деку. Честно говоря, ему очень хотелось пообедать с Очако, но он не мог просто так бросить Мэй. Наконец сдавшись, он сказал: «Хорошо, тогда я потороплюсь». И с этим он ушёл в лес.

###

Несколько минут спустя Деку был у большого пня, но Мэй нигде не было видно. Почувствовав лёгкое желание помочиться, он подошёл к клочке ближайших деревьев. Едва он расстегнул молнию на штанах, как обогнул большое дерево. В этот момент он посмотрел вниз и увидел, что Мэй сидит на корточках менее чем на расстоянии вытянутой руки от него. Её штаны были на коленях, а между ног извергался золотой гейзер, окрашивая грязь под ней в тёмно-коричневый цвет. Подняв глаза, она сказала: «Не хочешь присоединиться ко мне? Я действительно не против».

— Я в порядке, — выдохнул смущённый Деку, быстро повернувшись спиной, но прежде чем он успел уйти, он почувствовал, как что-то схватило его сзади за штанину.

— Мидория, да? — начала Мэй. — Можешь подойти поближе на секунду? Мои ноги не привыкли так приседать, и я хочу использовать тебя в качестве опоры».

— Тебе не стыдно? — заикался Деку.

«О чём?»

— О том, что ты писаешь перед парнем, — ответил Деку.

— Я не понимаю, в чём дело? ответил Мэй. «Мочеиспускание — это естественная функция. Почему мне должно быть стыдно?» Деку мог придумать несколько веских причин, но именно тогда он вспомнил, что до него доходили слухи о том, что эта девушка не обращает внимания на социальные сигналы. Его мысли были прерваны, когда Мэй закричала: «Ты собираешься помочь мне или нет? Я чувствую, что вот-вот упаду».

Не в силах сказать «нет», Деку пробормотал: «Хорошо», прежде чем отступить ровно настолько, чтобы Мэй могла лучше схватить его за ногу. Его разум начал метаться, когда он попытался думать о чём-то другом, кроме лужи, растущей под Мэй. Однако от этого не было толку, так как звук её мочи, шлёпающей по грязи, и слабый запах аммиака продолжали его отвлекать. Он попытался посмотреть на свои ботинки и при этом заметил, что его ширинка всё ещё расстёгнута, и пошёл её застёгивать.

— Ты же знаешь, что ничего страшного, если ты хочешь вытащить его и отлить, — заявила Мэй, услышав звук молнии Деку.

— Я не собираюсь делать это перед тобой, — покраснел Деку.

— Как хочешь, — сказала Мэй. Примерно через полминуты её густая струя превратилась в маленькую струйку, прежде чем угаснуть. Повернув голову к Деку, она спросила: — У тебя есть туалетная бумага, салфетка или что-то, чем можно вытереться? Каким бы смущающим ни был вопрос, Деку, тем не менее, начал рыться в карманах в поисках чего-нибудь, что могло бы пригодиться Мэй. В конце концов он нашёл небольшую пачку салфеток, которую мать заставила его взять с собой. Теперь он был отчасти рад, что у него есть. Он достал одну из салфеток и передал её Мэй. Деку мог слышать, как она умывалась, а затем шорох, когда она натягивала штаны.

Не в силах больше терпеть неловкость, Деку, наконец, спросил: — Зачем ты вообще привёл меня сюда?

— О, я почти забыла об этом, — засмеялась Мэй, проходя мимо Деку и возвращаясь к пню. Затем она потянулась за пень и вытащила маленькую сумку, которую вытащила из своего большого рюкзака в кемпинге, пока все были заняты аварийным туалетом.

— Что там? — спросил Деку, подходя к пню.

«Это моё новейшее изобретение», — воскликнула она, открывая сумку и вынимая что-то похожее на металлическую подошву для обуви и странно выглядящий ремень с большой пряжкой.

«Что это?» — спросил Деку, глядя на странные предметы, теперь лежащие на пне.

«Это детали для реактивной обуви. Вы просто прикрепляете этих малышек к подошвам обуви и нажимаете кнопку в центре ремня. По сути, ваша обувь становится реактивным ранцем. Я использовал некоторые из тех же принципов для этого изобретения, что и для реактивного ранца, который вы использовали во время Культурного фестиваля».

— Ты имеешь в виду ту, которую ты взял из оборудования Air Jet?

— Да, только лучше.

«Это так круто!» — закричал Деку, его внутренний фанат вырвался на поверхность. — Как думаешь, я мог бы немного попробовать?

«Конечно, — улыбнулась Мэй, — в конце концов, ты мой подопытный». Затем Мэй приказала Деку сесть на пень, а сама начала прикреплять металлические подошвы к его ботинкам. Прикрепляя их, Деку заметил десятки маленьких бустеров, разбросанных по всей подошве. Как только подошвы были прикреплены, она велела ему надеть ремень. Сделав несколько шагов назад, она сказала ему: «Теперь встань и нажми кнопку. Запуск бустеров займёт пару секунд, но как только они это сделают, вы сможете начать зависать».

— Понятно, — сказал Деку, нажимая кнопку. Внезапно воздух наполнился громким шипящим звуком. Когда Деку посмотрел вниз, он увидел, что из центра пояса начинает подниматься небольшой столбик дыма. «Э-э, Хацумэ

…что творится?» — спросил Деку, изо всех сил стараясь не паниковать.

— Дерьмо, — закричала она, подбежав и столкнув его на пень. Затем она разорвала панель управления ремнём. «Провода разошлись. Мне нужно это починить, — объяснила она, расстёгивая куртку и обнаруживая кучу мелких инструментов.

— Тогда я просто сниму это, — предложил Деку, но прежде чем он успел что-либо сделать, Мэй схватила его за ноги и раздвинула их, её лицо было всего в нескольких сантиметрах от его промежности. «Что делаешь?» он заикался.

«Я пытаюсь это исправить», — сказала она, доставая небольшой паяльник. Включив его, она сказала: «Я настоятельно рекомендую вам стараться не двигаться, если вы не хотите, чтобы я повредила что-то важное». Когда Мэй принялась чинить провода, Деку почувствовал её тёплое дыхание у своих бёдер. Он брал всё, что у него было, чтобы держать себя под контролем. Пытаясь думать о чём-то другом, он не мог не почувствовать благодарность за то, что, по крайней мере, там были только они вдвоём.

###

Вернувшись в лагерь, прошло почти десять минут с тех пор, как Деку и Мэй улизнули, и Очако начал немного ревновать. Хотя раньше у неё никогда не было проблем с общением Деку с другими девушками, вопрос Юги во время их битвы с Тринадцатью во время выпускных экзаменов о том, нравится ей Деку или нет, привёл её в полный беспорядок. Она не могла сказать, какие у неё чувства к Деку, и из-за этого ей стало трудно даже оставаться наедине с Деку.

— Эй, Очако, ты не будешь есть? — спросила Мина, её слова вернули Очако к реальности. — Ты на диете или что?

— Нет, — ответила Очако, ещё раз украдкой взглянув на деревья. «Я жду возвращения Деку. Он пообещал мне, что мы поедим вместе.

— Где Деку вообще?

— Он сказал, что, по дороге сюда, он что-то потерял в лесу и собирается пойти поискать. Я предложил помощь, но он сказал мне ждать здесь. Она остановилась на мгновение, прежде чем встать. — Думаю, я пойду искать его.

«Я пойду с тобой», — заявила Мина, закрывая крышкой коробку для бэнто и ставя её на землю. Мина провела последние несколько минут, размышляя, хочет ли она рискнуть смущением, воспользовавшись так называемым аварийным туалетом, или она рискнёт и найдёт уединённое место в лесу, чтобы сесть на корточки. Она тщательно взвесила все варианты и обнаружила, что тайком сходить в туалет в лес было бы более уединённо. Единственной проблемой был некий извращенец с седыми волосами, который мог попытаться последовать за ней. Увидев в этом шанс понаблюдать за происходящим, она заставила себя встать. Острая боль пронзила мочевой пузырь. Не желая никого предупреждать о том, что происходит, она решила стиснуть зубы и улыбнуться сквозь боль. К этому времени она поняла, что если она снова сядет, то не сможет снова встать и остаться сухой. Это было сейчас или никогда.

«Тебе не нужно уходить со своего пути или что-то в этом роде…» — начал Очако.

«Послушай, у меня есть свои причины», — прервала Мина, её голос начал выдавать её отчаяние.

«Как что?»

Мина подошла ближе к Очако и прошептала: «Правда в том, что мне действительно нужно пописить, но я не хочу идти в лес одна, особенно с этой маленькой извращенкой Минетой рядом. Не могли бы вы пойти со мной и прикрыть мою спину?

«Почему бы тебе просто не воспользоваться аварийным туалетом?»

— Увидев, что случилось с Аоямой, не хочешь ли ты использовать эту штуку? Мина ответила.

— Хорошая мысль, — ответил Очако. «Давайте двигаться, пока нас не заметили». Затем двое тихонько скрылись за деревьями.

###

Когда они шли через лес, Мина положила одну руку на свою промежность, а другую на плечо Очако. Мина немного сгорбилась. Боль усиливалась с каждой секундой, и она чувствовала, как мышцы её мочевого пузыря медленно начинают поддаваться. Ей хотелось бросить одежду и помочиться прямо здесь и сейчас. Однако они были ещё недостаточно далеко, чтобы она чувствовала себя комфортно, справляясь с нуждой. Мина быстро поняла, что размышления о своём отчаянии не приносят ей никакой пользы, и она тоже не горбилась. Мина отпустила руку Очако и позволила ей пройти немного впереди себя, чтобы найти подходящее место, чтобы пописить. Когда она попыталась сосредоточить свои мысли на чём-то другом, её нога внезапно наткнулась на небольшой корень дерева, торчащий из земли. Бедняжка потеряла равновесие и упала на колени. Шок от падения ослабил её мочевой пузырь до такой степени, что она едва могла сдерживать бушующую внутри себя воду.

— Мина, ты в порядке? — закричала Очако, подбегая к ней.

«Думаю, я достигла своего предела», — хныкала она. «Я не могу идти дальше. Мне придётся сделать это здесь».

«Ты уверен?» — спросил Очако. Территория вокруг них была усеяна деревьями, но ни один из них не был расположен таким образом, чтобы обеспечить полное прикрытие с того направления, откуда они только что пришли.

— Да, — выдохнула она. Ещё один всплеск боли пронзил её мочевой пузырь. Печать ломалась. «Пожалуйста, помогите мне», — умоляла Мина. «Я не думаю, что смогу двигаться самостоятельно».

«Не волнуйся, ты у меня есть», — заявила Очако, приступая к делу. Она быстро присела на корточки перед Миной. Затем Очако заставил Мину обнять её за шею, а Очако обвила руками живот Мины. Так осторожно, как только могла, Очако медленно подняла Мину с колен и села на корточки.

— Очако, мне нужно попросить тебя об одной большой услуге, — сказала Мина. Теперь её лицо было искажено болью, с него капал пот.

«Я сделаю всё, что угодно. Просто скажи мне, как я могу помочь».

«Я думаю, что мои ноги вот-вот подведут», — выдохнула она, когда очередной приступ боли сотряс её мочевой пузырь. «Если я отпущу тебя, я думаю, что упаду назад».

— Не волнуйся, ты можешь держаться за меня столько, сколько тебе нужно.

— Дело не в этом, — ответила Мина. «Если я держусь за тебя, я не могу стянуть свои шорты, а это значит, что мне нужно, чтобы ты сделал это за меня».

«Я не могу!» покраснел Очако. Мысль о том, чтобы спустить штаны с другой девушки, была слишком смущающей.

— Если ты этого не сделаешь, я обмочусь. Пожалуйста, сделай это, — умоляла она, и в уголках её глаз выступили слёзы.

— Хорошо, я сделаю это, — уступил Очако. Очако притянула Мину как можно ближе. Затем она убрала руки с живота Мины и переместила их к шортам Мины. Двигаясь так быстро, как только могла, она расстегнула и расстегнула шорты Нины. Затем, как можно осторожнее, она начала стягивать с Мины шорты и трусики. Это была непростая задача, учитывая расположение Мины, но тем не менее Очако справился.

— Они сейчас внизу? — прошептала Мина, прижавшись лицом к груди Очако. Она задыхалась от боли.

— Ты можешь идти.

— Эй, Очако?

«Ага?»

«Я сожалею об этом». И тут относительную тишину леса нарушил громкий хлюпающий звук. Вслед за этим послышались стоны. Когда Очако посмотрела вниз, она увидела чистую струю, вырывающуюся из розовой письки Мины. Ручей врезался в грязь, превратив её в грязь. Понимая, насколько неловкой, должно быть, была вся эта ситуация для Мины, Очако попытался поискать что-то в другом месте. Внезапно хлюпающий звук сменился булькающим звуком. Не в силах побороть своё любопытство, Очако снова посмотрела вниз и увидела, что лужа, образовавшаяся под Миной, не только пузырится, но и похоже, что её моча растворяет землю внизу. Мина, должно быть, почувствовала, о чём думает Очако, когда следующей фразой было: «Это ужасно, не так ли?»

«О чём ты говоришь?»

«Моя моча. Он разъедает землю».

«Почему оно это делает?» — спросил Очако.

«Это побочный эффект моей Кислотной причуды», — ответила Мина, и её голос начал немного дрожать. «Я ещё не полностью контролирую свою причуду, и из-за этого моя моча иногда становится настолько кислой, что может расплавить почти всё, к чему прикасается».

— Так как же пользоваться унитазом, не ломая его?

«У меня был специальный химикат для нейтрализации кислоты. Я должен вылить в унитаз, прежде чем использовать его. Довольно отвратительно, да?» Очако мог сказать, что Мина еле сдерживала слёзы, признаваясь в этих вещах.

— Я так не думаю, — улыбнулась Очако. «Я думаю, что это уникально в крутом смысле, конечно».

— Обещай, что никому об этом не расскажешь?

«Обещаю».

«Спасибо, Очако. Ты хороший друг, — сказала Мина. Примерно через тридцать секунд её поток наконец прекратился. Когда боль ушла, Мина, наконец, смогла встать самостоятельно. Очако вытащила из кармана пачку салфеток и протянула Мине. Затем Мина пошла вытираться. Когда она закончила, она подтянула трусики и шорты. — Ты хочешь вернуться в лагерь? — спросила она, застёгивая и застёгивая шорты.

— Нет, я пойду искать Деку, — ответил Очако. — Если хочешь, можешь вернуться в лагерь.

«Я думаю, что буду», — заявила Мина, развернувшись и пойдя к лагерю. Перед тем, как уйти, она крикнула: «Тебе лучше поторопиться и найти его побыстрее, иначе к тому времени, когда вы, ребята, начнёте, все уже пообедают». И с этими словами она исчезла в деревьях.

— Она права, — пробормотала Очако себе под нос, повернувшись в том направлении, в котором, как она видела, ушёл Деку. — Мне лучше найти его побыстрее.

###

По мере того, как Очако углублялась в лес, она начала задаваться вопросом, сможет ли она действительно найти Деку. Чем больше она думала об этом, тем больше задавалась вопросом, не увидит ли она, найдя его, что-то, чего не хотела видеть. Тем не менее, она продолжала двигаться вперёд. Прошло ещё две минуты, прежде чем она передумала и решила вернуться. Лес был слишком большим, и не было никакой гарантии, что Деку не изменит направление. Насколько она знала, он мог уже вернуться в лагерь и ждать её возвращения. Она уже собиралась повернуться, когда услышала пронзительный мужской крик неподалёку. Это звучало как Деку. Опасаясь, что он попал в беду, Очако побежал в сторону крика.

Менее чем через минуту она нашла источник. Она быстро спряталась за дерево и выглянула из-за него. В нескольких метрах от неё стоял Деку. Он сидел на большом пне, но был не один. Мэй была там с ним, и её голова была между его ног. Глядя на лицо Деку, Очако подумала, что он выглядит возбуждённым.

Внезапно Очако услышал, как Деку сказал: «Хацумэ, ты почти закончила? У меня болят бёдра, и это начинает казаться очень странным».

«Не двигайтесь. Ты не встанешь, пока я не буду удовлетворён. Я почти закончил. Просто будь мужчиной и возьми это, — закричала Мэй, над верхней губой которой выступил пот. Очако не понимала, что происходит, но знала, что насмотрелась достаточно. Когда она отступила назад, её нога приземлилась на ветку, сломав её пополам. Треска ветки было достаточно, чтобы привлечь внимание Мэй и Деку.

«Урарака!» — крикнул Деку.

— Привет, — позвала Мэй, повернув голову к Очако. Окахако смотрел, как девушка вытерла рот рукой.

— Извините, что прерываю, — заикаясь, пробормотала Очако, отступая на пару шагов назад. Её лицо было красным, как свёкла, и она не могла смотреть никому из них в глаза. Деку потребовалась пара секунд, чтобы понять, что происходит.

— Подожди, Урарака, — закричал он, — это не то, на что похоже. Но было слишком поздно. Очако уже развернулся и помчался к лагерю. Глядя, как она уходит, он задавался вопросом, как, чёрт возьми, он собирается прояснить это понимание. Он и не подозревал, что перед тем, как поездка закончится, для них двоих всё станет немного сложнее.

Продолжение следует…

*002*2018-12-28 07:12

Часть 2: Несчастный случай

Очако на полной скорости побежала обратно в лагерь, не в силах выкинуть из головы образ головы Мэй между ног Деку. Когда она ворвалась на поляну, она потеряла равновесие и скользнула лицом в грязь. Она слышала обеспокоенные вздохи своих одноклассников. Очако знала, что ей нужно взять себя в руки и отряхнуться. Однако, когда она лежала лицом вниз в грязи, она обнаружила, что у неё совсем нет желания вставать или двигаться.

— Очако, ты в порядке? — спросил взволнованный голос прямо над ней. Используя всю силу, которую она смогла собрать, чтобы поднять голову, Очако увидела, что Мина сидит на корточках перед ней. «Ты пролил там неприятную жидкость», — прокомментировала Мина, протягивая руку. — Вот, позволь мне помочь тебе.

«Я в порядке», — ответила Очако, заставляя себя сесть.

— Нет! — воскликнула Мина. — Ты истекаешь кровью!

— Я? — спросила она, глядя вниз. Конечно же, у неё была большая царапина на правом колене. Всё, что она могла сделать, это смотреть, как кровь капала по её ноге. Даже взглянув на рану, она обнаружила, что не чувствует боли. Словно всё её тело онемело, кроме тупой боли в груди. Прежде чем Очако поняла, что происходит, Момо опустилась перед ней на колени. В её руке была аптечка.

— Стой спокойно, — сказала Момо, начиная дезинфицировать рану. Когда Момо обрызгала рану, она посмотрела на Очако и спросила: «Больно?»

— Может быть, немного, — ответил Очако.

— Думаешь, останутся шрамы? — спросила Мина, глядя на рану. «Выглядит довольно противно».

«Я так не думаю», — ответила Момо, перевязывая рану. «Это не очень глубоко. Я думаю, всё должно хорошо зажить».

— Приятно слышать, — с облегчением улыбнулась Мина. Затем она обратила внимание на Очако и спросила: «Что происходит? Почему ты бежал? Что-то случилось с Деку?

— Ничего, — ответила Очако, глядя на свою перебинтованную ногу. «Мне просто захотелось бежать, и я, как недотёпа, упал. Больше нечего сказать».

Мина могла сказать, что Очако что-то скрывает, но вместо того, чтобы продолжать расспрашивать, она просто сказала: «Хорошо. Просто будь осторожен с этого момента».

«Я буду», — ответила Очако с фальшивой улыбкой, когда Момо и Мина помогли ей встать на ноги и отвели туда, где их одноклассники обедали. Очако достала из рюкзака бенто и села рядом с другими девушками. Открыв свой обед, она обнаружила, что не очень голодна. Затем краем глаза она заметила, что Деку и Мэй выходят на поляну. Деку тут же подбежал к ней.

— Урарака, мы можем поговорить наедине секунду? — задыхался Деку. Его лицо было покрыто потом, а дыхание затруднено. Очако сразу понял, что он побежал за ней. Хотя она была счастлива, что он так заботится о ней, она всё ещё не могла избавиться от боли в груди.

— Не о чем говорить, — довольно холодно ответил Очако. Она увидела, как удивление отразилось на лице Деку. По правде говоря, даже Очако был потрясён тем, насколько холодно прозвучали её слова.

— Но мне нужно с тобой поговорить, — сказал он.

— Ну, может быть, мне сейчас не хочется с тобой разговаривать, — огрызнулась она, к большому удивлению Деку, девочек и себя. Очако не мог понять, почему она была так противна ему.

«Но…»

«ПРОСТО ОСТАВЬТЕ МЕНЯ В ПОКОЕ!!!» она закричала. Поляна, некогда наполнявшаяся звуками разных разговоров, затихла глухо. Ей даже не нужно было оглядываться, чтобы понять, что все взгляды теперь прикованы к ней. Не в силах больше терпеть, она встала и пошла обратно к лесу.

— Урарака, ты куда? — спросил Деку, когда она прошла мимо него.

— На прогулку, — хмыкнула она.

— Подожди, я пойду с тобой, — предложил он, делая пару шагов к ней.

«Боже, ты меня раздражаешь, — отрезала она, — почему ты не можешь вбить себе в голову, что я не хочу иметь с тобой ничего общего прямо сейчас?» В тот момент, когда она сказала это, она поняла, что зашла слишком далеко. Когда она повернулась, чтобы извиниться, она увидела слёзы в уголках глаз Деку.

— Прости, — сказал он, вытирая глаза рукой. — Я не хотел тебя расстраивать. Глядя на него, Очако мог сказать, что Деку изо всех сил пытался скрыть боль улыбкой. Выражение его лица было больше, чем она могла вынести. Очако повернулся к лесу и ушёл, не сказав больше ни слова.

###

Она шла несколько минут, прежде чем наткнулась на большой пень, где видела Деку и Мэй наедине. Внутри неё поднялось чувство ревнивой ярости. Очако подошёл к пню и злобно пнул его. К сожалению, единственное, что это сделало, это повредило её пальцы на ногах. «Блин!» — закричала она, сев на землю и начав массировать больные пальцы ног через ботинок. Через пару минут боль утихла, но мысли всё ещё были затуманены.

Глядя на пень, она начала задаваться вопросом, не было ли то, что она видела, не тем, что произошло на самом деле. Конечно, она знала Деку всего пару месяцев, но он не был похож на парня, способного на такое. Чем больше она думала об этом, тем больше начинала понимать, что совершила большую ошибку, не дав Деку шанса объясниться. Её мысли внезапно переключились на отвратительное поведение, которое она вела по отношению к нему. Когда она думала обо всех ужасных вещах, которые она сказала, она поймала себя на том, что молится о том, чтобы взять свои слова обратно. Не в силах больше терпеть, Очако уткнулась лицом в колени и заплакала. Когда она плакала, она почувствовала, что устала, и, прежде чем она это осознала, крепко уснула.

###

Очако проснулась от шороха за деревьями. Она вскочила на ноги и посмотрела в ту сторону, откуда доносился шум. — Кто-нибудь там? — крикнула она. Ответа не было. Начав пугаться, она поискала на земле что-нибудь, что можно было бы бросить. Её взгляд остановился на маленьком камне. Она быстро подняла его и швырнула в дерево, ближайшее к тому месту, откуда исходил звук. Внезапно из-за дерева выскочил большой олень и убежал вглубь леса. «По крайней мере, это был просто олень», — засмеялась она про себя, прежде чем рухнуть на колени. Она была так поражена, что чуть не обмочилась. Когда она огляделась на лес вокруг неё, она начала задаваться вопросом, как долго она спала. Посмотрев на часы, она увидела, что было чуть больше 13:30. Она проспала почти два часа.

Очако знала, что другие, вероятно, начали немного беспокоиться о ней. Она знала, что должна вернуться как можно скорее, но сама мысль о том, чтобы вернуться туда и столкнуться с Деку после всех ужасных вещей, которые она ему наговорила, заставила её задыхаться. У неё была паническая атака. Сделав несколько глубоких вдохов, ей наконец удалось успокоиться. Медленно поднявшись на ноги, она задумалась, что же она скажет Деку, когда увидит его. Она знала, что должна извиниться, единственный вопрос заключался в том, примет ли он её извинения?

Как только она сделала шаг в сторону поляны, она почувствовала укол в мочевом пузыре. Положив руку на промежность, она задумалась, когда же она уходила в последний раз. Должно быть, это было, когда они отдыхали у подножия горы. Это было почти семь часов назад. Чем больше она думала об этом, тем сильнее усиливалась боль. Пока она думала о том, чтобы спешить обратно в лагерь, чтобы воспользоваться запасным туалетом, предыдущий разговор с Миной о том, как пописить снаружи, снова всплыл в её голове.

В то время как Очако ненавидела мысль о том, чтобы пописить на улице, она ненавидела мысль о том, что её одноклассники, особенно парни, услышат её мочу ещё больше. Оглядевшись, Очако медленно расстегнула и расстегнула шорты. Удовлетворённая тем, что вокруг никого не было, она начала медленно стягивать штаны. Её штаны были наполовину спущены ей на попу, когда она услышала ещё один шорох в кронах деревьев. «Может быть, это другой олень», — прошептала она про себя. Однако что-то в глубине её разума подсказало ей подождать минуту, прежде чем стягивать штаны дальше.

Очако сделал паузу и внимательно прислушался. В лесу было тихо. Удовлетворённая тем, что что бы это ни было, теперь она ушла, Очако начала ещё немного спускать штаны. Внезапно снова раздался шорох. Очако чувствовала, как кто-то смотрит на неё издалека. Она не знала, что это было, но это определённо не было похоже на оленя. Очако быстро натянула штаны и пошла дальше в лес. При этом она могла поклясться, что услышала позади себя лёгкие шаги. Начав пугаться, она увеличила темп с быстрой ходьбы до быстрого бега. Шорохи продолжали преследовать её.

Не видя другого выхода, Очако бросился бежать, но шорохи всё равно раздавались. Теперь не было сомнений, что за ней следят. Пока она бежала, у неё в голове возникло три вопроса. Кто следил за ней? Как далеко они были? И, наконец, что они собирались с ней сделать, если поймают её? Очако не хотела знать ответ на последний вопрос, поэтому продолжала бежать. Всё это время движения её тела вверх и вниз заставляли мочу внутри неё плескаться взад и вперёд по стенкам её мочевого пузыря. Каждый шаг был подобен аду, но она знала, что быть пойманной может быть намного хуже. Именно тогда она решила, что, если до этого дойдёт, она охотно обоссалась бы, если бы это означало уйти от преследователя. Всё это время она молилась, чтобы всё не стало так плохо.

###

Вернувшись в лагерь, Деку дулся в углу. Он был таким с тех пор, как Очако ушёл. Это было почти два часа назад. За это время никто не пришёл поговорить с ним, чтобы узнать, как он себя чувствует. Не то чтобы они не хотели, они просто не знали, что сказать. В некотором смысле Деку был почти благодарен за то, что его одноклассники оставили его в покое. По крайней мере, так ему не придётся объяснять им ситуацию. Когда он сидел и думал о том, что произошло, он задавался вопросом, заговорит ли Очако когда-нибудь с ним снова. Вскоре его размышления прервал голос, раздавшийся впереди него.

— Урарака давно нет, — прокомментировал голос. Деку поднял глаза и увидел, что это Шота.

— Ага, — согласился Деку. Как он ни старался, он не мог смотреть Шоте прямо в глаза.

— Не думаешь ли ты, что тебе стоит отправиться на её поиски? Я имею в виду, что вы двое друзья, верно?

— Не думаю, что она хочет меня видеть, — ответил Деку, изо всех сил сдерживая слёзы. «Честно говоря, я думаю, что теперь она меня ненавидит».

— Послушай, Мидория, я не знаю, что происходит между вами двумя, но я уверен, что если ты поговоришь об этом, вы двое сможете это решить.

— Я уже пытался, но она говорит, что не хочет иметь со мной ничего общего.

— Так ты просто собираешься сдаться? — спросил Шота. Деку повернул голову в ответ. Шота никогда не видел, чтобы Деку выглядел таким побеждённым. Прежде чем Шота успел сказать что-нибудь ещё, что-то пронеслось мимо него. Он наблюдал, как Кацуки яростно поднял Деку с земли за воротник его рубашки.

«Хватит быть тряпкой!» — закричал Кацуки. Он вернулся в лагерь как раз в тот момент, когда Очако уходил, и слышал только часть того, что происходило. Затем он провёл последние два часа, наблюдая, как Деку дуется, и сколько бы раз он ни бросал на Деку смертельный взгляд, Деку не отвечал. Его это серьёзно бесило.

Дрожа, Деку ответил: «Но Каччан я…»

«Закрыть его!» прервал Кацуки. Деку сделал, как ему сказали. — Я не знаю, что происходит между тобой и этой девушкой. Честно говоря, мне плевать. Однако я знаю, что мне надоело видеть твоё хныкающее лицо. Деку наблюдал, как рука Кацуки начала светиться. «Я предложу вам два варианта. Либо ты соберёшься, либо я взорву твою плаксивую попу. Что это будет?

— Но Уракака не хочет со мной разговаривать… — начал Деку.

«И что?» — выплюнул Кацуки. — Если она не хочет с тобой разговаривать, ты заставляешь её слушать. Или ты такой слабак, что даже этого сделать не можешь? Деку не ответил. Это только больше разозлило Кацуки. — Может, мне просто избавить тебя от страданий? Кацуки начал приближать свободную руку к Деку.

— Ты прав, — сказал Деку, его слова заставили Кацуки остановиться. «Я не могу продолжать убегать, потому что я напуган. Я должен смотреть на вещи лицом к лицу».

— Тогда перестань говорить об этом и просто сделай это! — закричал Кацуки, развернув Деку и швырнув его в сторону леса. — Клянусь богом, если ты вернёшься сюда с таким унылым выражением лица, я его тут же взорву.

Деку кивнул головой и сказал: «Спасибо, Каччан, за то, что дал мне необходимый толчок».

— Как бы то ни было, — буркнул Кацуки. Обернувшись, он заметил, что остальные одноклассники смотрят на него. У всех на лицах был шок. — На что ты смотришь? — крикнул он им. — Хочешь, я тебя тоже взорву?

Внезапно Кацуки почувствовал руку на своём плече. — Знаешь, Бакуго, — сказал Шота, — ты на самом деле не такой уж плохой парень, каким себя выставляешь.

— Засунь это себе в попу, — проворчал Кацуки. Его лицо начало немного краснеть. Затем он ушёл в часть леса на противоположной стороне поляны.

Как только Кацуки ушёл, Шота повернулся к Деку и сказал: «Я помогу тебе найти Уракаку».

«Я тоже присоединюсь», — добавила Момо.

— Я тоже, — сказал Маширао.

— Меня тоже считай, — позвал Денки. — Пока мы здесь, нам, вероятно, следует поискать и Минору. Его нет уже почти десять минут. Думаю, он мог потеряться».

— Хорошо, — сказал Деку. «Давайте двигаться».

###

Очако выдыхался. Последние несколько минут она бежала по лесу, всё это время она всё ещё слышала шаги позади себя. Чем больше она бежала, тем больше стала замечать, что шаги позади неё становились всё тише и тише. Её преследователь отставал. В этот момент Очако поняла, что если бы она могла просто найти место, чтобы спрятаться, то была бы в безопасности. Когда она начала осматривать местность в поисках места, где можно спрятаться, её взгляд остановился на высокой полосе кустов в стороне. Это было идеально. Двигаясь так быстро, как только могла, Очако нырнула за кусты и ждала, затаив дыхание. Её мочевой пузырь кричал в агонии, и ей пришлось бороться с желанием спустить штаны и освободиться прямо здесь и сейчас.

Прошло несколько минут, прежде чем она снова услышала шаги. Она тихонько выглянула в дыру в кустах. Очако в шоке наблюдал, как в поле зрения появился Минору. Его щёки были красными, и он, казалось, хватал ртом воздух. Очако сразу понял, что Минору преследовал её.

— Я мог бы поклясться, что видел, как она шла сюда, — выдохнул Минору, оглядываясь по сторонам. — Может быть, она пробежала немного дальше. Очако вздохнул с облегчением, когда Минору сделал шаг вглубь леса. Когда Очако попыталась отойти от куста, её плечо задело его, заставив куст затрещать. Она застыла как мёртвая, надеясь, что Минору этого не слышал. Медленно вглядываясь в дыру, она увидела, что Минору обернулся с извращённой улыбкой на лице. — Я нашёл тебя, — сказал он, направляясь к кусту. Очако знал, что всё кончено.

Внезапно кусты прямо напротив неё зашуршали. Вскоре последовал громкий шипящий звук. Очако затаила дыхание, когда Минору повернулась и подошла к другим кустам. «Попался!» — торжествующе завопил Минору, расталкивая кусты с дороги. Вместо этого то, что он обнаружил, потрясло их обоих. Минору и Очако уставились на золотую арку, взлетевшую в воздух, прежде чем рухнуть на траву внизу. Странно было то, что там никого не было. Прежде чем Минору успел среагировать, он почувствовал, как что-то твёрдое несколько раз ударило его по лицу. Его ударили с такой силой, что его отбросило на несколько метров назад. Подняв глаза, Минору заметил, как арка взмыла в воздух и превратилась в бушующий водопад, который продлится около пятнадцати секунд. Когда водопад рассеялся, и Минору, и Очако заметили, что за ним парят несколько жёлтых капель, некоторые из них начали падать на землю, как капли дождя на окне.

— Хагакуре, это ты? — спросил Минору.

«НЕЕЕЕТ!» — закричал Тору. Очако смотрел, как капли воды отодвигаются. Секунду спустя Минору уже парил в воздухе в том же направлении, что и пришёл. Она молча наблюдала, как золотые капельки начали удаляться. Тору убегал, вероятно, от смущения. Очако было жаль Тору, но она также была рада, что теперь, наконец, осталась одна. К настоящему времени Очако поняла, что ей всё ещё нужно держаться на расстоянии между собой и лагерем. С трудом поднявшись на ноги, она выбралась из кустов и стала пробираться вглубь леса.

Очако удалось пройти ещё пару минут, прежде чем стреляющая боль в мочевом пузыре заставила её согнуться пополам от боли. Её тело сжалось, когда она почувствовала, как немного мочи вытекает в её трусики. Она сразу поняла, что больше не сможет сдерживать бушующие воды. Оглядевшись, она увидела группу деревьев вокруг себя, но они не могли обеспечить никакого укрытия, если только она не нырнула за одно из них. Ближайший находился примерно в 3 м от неё. Когда она сделала шаг к нему, то почувствовала, как что-то мокрое просочилось в её трусики. Это было немного больше, чем раньше. Она была вне времени. Больше не заботясь о том, увидит ли её кто-нибудь, Очако стянула с себя шорты и трусики и присела на корточки. У неё едва хватило времени, чтобы убрать с дороги одежду, как из-под её ног вырвалась зеленовато-жёлтая струя, врезавшись в траву примерно в футе с половиной перед ней. «Сладкое облегчение», — воскликнула она, когда её тело начало расслабляться.

Очако опорожнила мочевой пузырь только на четверть, когда снова услышала шаги. Они были слабыми, но приближались. Потребовалось всё, что у неё было, чтобы отщипнуть её поток. Недолго думая, она дёрнула свои трусики и шорты, немного сжавшись, когда слегка испачканные трусики коснулись её влагалища. Всё ещё испытывая боль, Очако подбежала к дереву и активировала свою причуду Невесомость. Без гравитации, утяжеляющей её, она поднялась на десять метров вверх по дереву, спрятавшись среди обильной листвы деревьев. Глядя вниз, она подождала, пока Минору вернётся, но вместо этого то, что она увидела, было намного хуже.

###

Деку, Шота, Момо, Денки и Маширао разделились вскоре после того, как достигли пня, на котором раньше спал Очако. Шота и Момо решили обыскать местность слева от пня, а Денки и Масирао заняли территорию справа. Это оставило Деку с областью прямо за пнём. Он шёл всего пару минут, когда услышал что-то похожее на шаги. Когда он прищурился вдаль, он смог разглядеть что-то слегка блестящее, летящее прямо к нему.

Внезапно Деку почувствовал, как что-то ударило его. Следующее, что он понял, это то, что он был на земле. Он попытался встать, но обнаружил, что не может. Что-то большое и знакомое давило на его грудь. Он также мог чувствовать что-то слегка влажное на своей промежности. Сначала он подумал, что обмочился, поскольку вспомнил, что у него никогда не было возможности пописить раньше. Однако вскоре он понял, что это не так. Посмотрев вниз, он заметил что-то похожее на золотые капли, парящие в воздухе. Прежде чем он понял, что происходит, капли сместились вправо, и тяжесть в груди исчезла. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что происходит.

— Хагакуре-сан, это ты? — спросил он, глядя на плавающие капли. На его вопрос ответили фырканьем. «Ты в порядке?»

«Как я могу быть в порядке?» — всхлипнул Тору. «Вы только что видели меня голой и покрытой собственной мочой».

— Это неправда, — ответил Деку. «Я имею в виду, что я никак не мог увидеть, что ты голый, если ты невидим».

— Но ты же видишь капли мочи, не так ли? — заскулил Тору. Деку отвёл взгляд. Он знал, что не сможет ответить на этот вопрос, не ухудшив ситуацию. — Это ужасно, — продолжил Тору. «Я не могу вернуться в лагерь в таком виде. Все узнают».

— У меня есть идея, — сказал Деку, порывшись в кармане и вытащив пачку салфеток, которую дала ему мама. «Никто не узнает, что с тобой случилось, если ты отмоешься этим».

— Спасибо, — фыркнула она, взяв из его рук пакет с салфетками и начав вытираться. Деку немедленно повернулся к ней спиной, пытаясь дать ей немного уединения.

— Привет, Хагакуре-сан, могу я тебя кое о чём спросить?

«Конечно».

— Почему ты голый?

«Потому что это был единственный способ ускользнуть из лагеря, чтобы пописить, без того, чтобы эта маленькая извращенка Минета преследовала меня», — сказала Тору, вытирая последнюю каплю. «Конечно, это не сработало, потому что этому маленькому извращенцу всё же удалось найти меня».

«Действительно?»

«Да, так что, конечно, я ударил его пару раз и, возможно, пнул его. Честно говоря, я был так взволнован, что не помню», — ответил Тору. Она сделала паузу на мгновение, прежде чем спросить: «Почему ты здесь? Тебе тоже нужно пописить?»

— Нет, — покраснел Деку, хотя ему нужно было идти. «Я пришёл сюда, чтобы найти Урараку. Её нет уже почти два часа, и я начинаю волноваться. Вы не видели её, не так ли?

«Нет, не видела», — ответила она. «Держать на секунду. Может, Минета искала не меня, а Урараку. Я имею в виду, что это выглядело так, будто он за чем-то гнался.

— Где всё это произошло? — спросил Деку.

«Вокруг большого участка кустов примерно в полумиле в ту сторону», — указал Тору, используя пакет салфеток в качестве ориентира для Деку, который не мог видеть, куда указывает её невидимая рука.

— Понял, — сказал Деку и побежал в том направлении, куда указал ему Тору. Прежде чем он оказался вне пределов слышимости, он крикнул: — И ни о чём не беспокойся. Мы никогда не виделись». И с этим он ушёл. Когда Тору начал возвращаться в лагерь, она не могла не почувствовать благодарность за то, что Деку был таким хорошим парнем.

###

Через несколько минут Деку добрался до кустов, о которых ему говорил Тору. Когда он огляделся в поисках признаков того, что Очако был там, он увидел, что были участки грязи и травы, которые, казалось, были потревожены. Приглядевшись, он едва смог различить пару следов. Казалось, они уходят вглубь леса. Не теряя ни секунды, Деку побежал глубже в лес.

Вскоре после этого он нашёл то, что выглядело как ещё один след. Он остановился и осмотрел местность, но не смог найти никаких других следов. Сделав ещё один шаг вперёд, он услышал хлюпающий звук. Посмотрев на землю, он увидел, что она мокрая. Это казалось странным, так как остальная трава в этом районе казалась сухой. Чем больше он думал о мокром пятне травы, тем сильнее становилось его желание помочиться. Не в силах больше терпеть, он ещё раз быстро огляделся, прежде чем подошёл к высокому дереву. Деку быстро расстегнул штаны и прислонился к дереву. «Намного лучше», — прошептал он себе под нос, пока его струя плескалась о кору.

Деку мало что знал, но примерно в 3 м над ним Очако мог видеть почти всё. Очако сжала промежность, наблюдая, как Деку справляет нужду. Она ждала, пока он закончит, казалось, целую вечность, хотя на самом деле это была всего пара минут. Она смотрела, как Деку сделал шаг назад от дерева, чтобы застегнуть молнию, и тогда она это увидела. Её лицо стало ярко-красным. Пытаясь заглушить крик, она зажала рот обеими руками. К несчастью для неё, при этом она деактивировала свою причуду. Она закрыла глаза и закричала, когда упала на землю.

Открыв глаза пару секунд спустя, она поняла, что с ней всё в порядке. Посмотрев вниз, она увидела причину. Она приземлилась на Деку, её грудь прижалась к его. — Урарака, ты в порядке? — спросил Деку.

— Я в порядке, — сказала она. Внезапно ещё одна вспышка боли пронзила её мочевой пузырь. Очако знала, что ей нужно встать и уйти как можно дальше от Деку. К сожалению, этому не суждено было случиться. Удар при падении ослабил мышцы её мочевого пузыря до такой степени, что она больше не могла сдерживать поток внутри себя. Через несколько секунд промежность её шорт потемнела, когда её моча переполнила трусики. Посмотрев вниз, она увидела, что не только обмочилась, но и облила Деку. «Мне очень жаль», — сказала она, пытаясь спрятать лицо под его рубашкой. Ей понадобилось всё, чтобы не расплакаться. Она отчаянно пыталась изо всех сил перекрыть свой поток, но без особого успеха.

— Всё в порядке, — улыбнулся Деку. Он чувствовал, как моча Очако просачивается на промежность его штанов. Было тепло и странно. Деку чувствовал, как тело Очако дрожит, и, пытаясь утешить её, обвил руками её спину и крепко прижал к себе. Он чувствовал, как она слегка извивалась, когда пыталась слезть с него, и по выражению её лица он мог сказать, что её мочевой пузырь причинял ей боль. Сжав её крепче, он сказал: «Не беспокойся обо мне. Вам больше не нужно сдерживать это. Просто выпусти всё наружу».

«Ты уверен?» — спросил Очако.

«Ага».

— Спасибо, — прошептала она, позволив, наконец, остаткам дамбы прорваться. Волна облегчения нахлынула на неё, когда она вышла. Как только поток набрал полную силу, он просочился через её шорты, как садовый шланг, прямо на промежность штанов Деку. Стимуляция стала слишком сильной для Деку, и ему пришлось отвести взгляд. Он только надеялся, что она не почувствует его возбуждения. Эта надежда рухнула, когда Очако выпалил: «Мне кажется, меня что-то укололо. Это твой мобильный телефон?»

— Конечно, — солгал Деку. По правде говоря, его телефон всё ещё был в его сумке в лагере. Он никак не мог сказать ей, что у него чопор. Однако тот факт, что он не мог смотреть Очако в глаза, а его щёки были красными, говорил ей, что это определённо был не его мобильный телефон. Понимая, что это, должно быть, смущало его так же, как и её, Очако решил больше ничего не говорить об этом. Вскоре они уже лежали в неловкой тишине, и пустоту заполнял только шипящий звук воды, падающей на джинсовую ткань.

###

После нескольких минут поисков Шота, Момо, Денки и Маширао снова столкнулись друг с другом. Пути, по которым пошли две группы, сошлись в одном месте. Когда они снова собирались разойтись, они услышали низкий стон, доносящийся из-за дерева. Когда группа подошла ближе, они увидели лежащее на земле тело. Это был Минору. Его лицо было опухшим, и он был едва в сознании. — Минору! — закричал Денки, бросившись к своему маленькому приятелю и схватив его на руки. «Что с тобой случилось?» Минору не ответил.

«Похоже, на него кто-то напал», — заявил Шота, глядя на своего избитого одноклассника.

— Думаешь, тот, кто это сделал, тоже заполучил Урараку? — спросила обеспокоенная Момо.

— Урарака… — пробормотал Минору.

— Минета, ты знаешь, где Урарака? — спросил Маширао. — Она в опасности? И снова Минору не ответил. Вместо этого он медленно поднял палец и указал в том направлении, откуда его отправили в полёт.

— Урарака… — повторил он, прежде чем опустить руку. Он начал терять сознание.

— Останься со мной, — крикнул Денки, слегка похлопав Минору по распухшим щекам.

Минору, всё ещё дезориентированный, медленно моргнул и пробормотал: — Денки, это ты?

— Да, это я, — ответил он, взяв друга за руку.

— Я видел это, — улыбнулся Минору, и в его глазах начали появляться слёзы.

«Что ты видел?» — спросил Денки, и у него на глазах начали появляться слёзы.

— Золотой дождь с небес, — прошептал Минору, когда его глаза начали закрываться. — Это было прекрасно… — сказал он, и его голос затих. К этому моменту его глаза закрылись, а рука обмякла.

«МИНОРУ!!!» — закричал Денки, держа своего друга.

— Не волнуйся, — сказала Момо, проверяя его пульс. «Он в полном порядке, просто без сознания. Однако тебе, вероятно, следует отвести его обратно в лагерь.

— Хорошо, — согласился Денки, вытирая глаза рукавом. — Что вы, ребята, собираетесь делать?

— Я пойду искать Мидорию и Урараку, — заявил Шота.

«И я иду с Тодороки, так как мы не знаем, что там снаружи, и слишком опасно отпускать его одного», — ответила Момо.

— Что ж, тогда, пожалуй, я помогу Каминари вернуть Минету в лагерь, — сказал Маширао. И на этом пути двух групп разошлись.

Когда Момо и Шота двинулись в указанном Минору направлении, они услышали вдалеке слабый крик. Это было похоже на крик девушки. Недолго думая, они помчались в том направлении, откуда, по их мнению, исходил крик.

###

К тому времени, когда Очако, наконец, удалось перестать мочиться, прошло почти три минуты. Когда она слезла с Деку, то увидела, что они оба были полностью промокшими ниже пояса. «Что же нам теперь делать?» она спросила. — Мы не можем вернуться в лагерь в таком виде.

— Не волнуйся, — сказал Деку, — я что-нибудь придумаю. Конечно, это было легче сказать, чем сделать. Другая их одежда была в сумках в лагере, где были все остальные. Они никак не могли прокрасться обратно в лагерь и захватить одежду незамеченными. И, несмотря на то, что они оба были мокрыми, ожидание, пока их одежда высохнет, заняло бы слишком много времени. Кроме того, даже если бы они ждали, пока их одежда высохнет, они всё равно пахли бы мочой. Честно говоря, они были облажались.

Внезапно они услышали знакомый женский голос: «Кажется, крик исходил отсюда». Это была Момо.

«Ты уверен?» — ответил голос, похожий на голос Шоты. По звуку их голосов Деку понял, что они рядом.

Не теряя ни секунды, Деку подхватил Очако на руки и сказал: — Держись крепче. Направив свою причуду «Один за всех» на ноги, он запрыгнул на деревья наверху и начал прыгать с ветки на ветку так быстро, как только мог. Он не знал, как долго сможет направлять свою способность в ноги, прежде чем рискнёт что-нибудь сломать. Всё, что он знал, это то, что ему нужно было увести себя и Очако как можно дальше от Момо и Шоты.

###

Через несколько секунд Момо и Шота наткнулись на то место, где были Деку и Окахко. Оглядевшись, Момо пробормотала про себя: «Я могла бы поклясться, что крик исходил отсюда». Сделав шаг вперёд, она наступила на что-то скользкое и упала назад. К счастью для неё, Шота поймал её прежде, чем она успела упасть на землю.

«Ты в порядке?»

— Ага, — покраснела Момо. Подняв глаза, она заметила, что одна из больших веток дерева сломана. Затем она посмотрела вдаль и заметила, что у нескольких других деревьев тоже сломаны ветки. — Ты видишь то же, что и я?

— Да, и мне это не нравится, — ответил Шота. «Нам нужно идти по этому следу из сломанных ветвей. Может быть, это приведёт нас к Урараке.

— И, надеюсь, не во что-то ещё, — прошептала Момо себе под нос.

###

После нескольких минут прыжков с дерева на дерево у Деку закончились деревья, которые можно было использовать в качестве трамплина, и он был вынужден приземлиться на землю. — Думаю, мы их потеряли, — выдохнул он, опуская Очако.

— Эй, Деку, разве это не похоже на один из горячих источников, о которых говорил Оджиро? — спросила Очако, указывая на облако пара, поднимающееся над большим участком валунов в нескольких метрах от них.

— Думаю, да, — сказал Деку, когда они подошли ближе к пару. Конечно же, там был природный горячий источник. «Мы можем использовать это, чтобы очиститься».

— Отличная идея, — согласился Очако.

— Ты можешь идти первым, — предложил Деку. — Я подожду за камнями, пока ты не закончишь. Как только Деку сделал шаг вперёд, он почувствовал рывок сзади за рубашку. Повернув голову, он увидел, что Очако держится за его рубашку. Её лицо было красным, и она не могла смотреть ему в глаза.

«Но было бы несправедливо по отношению к тебе, если бы я заставила тебя сидеть в пропитанной мочой одежде, пока я умывалась», — ответила она.

— Так что ты предлагаешь нам делать?

— Мы могли бы вместе воспользоваться горячими источниками, — заикаясь, сказал Очако.

— Но мы оба были бы голыми!

«Там много пара», — сказал Очако. «Пока мы сидим спиной к спине, проблем быть не должно».

— Ты уверен, что с этим всё в порядке?

«Это не идеально, — признал Очако, — но у нас нет другого выбора. Я сяду первым». Деку слышал, как шуршит одежда Очако. Часть его хотела повернуться, но он знал, что если он это сделает, то сможет попрощаться с тем, что осталось от их дружбы. Примерно через минуту он услышал звук плескающейся воды. — Ты можешь войти, Деку.

— Хорошо, — сказал Деку, начав раздеваться. Соблюдая максимальную осторожность, он опустился в воду и пятился туда, где сидел Очако. — Ну, это не так уж и плохо, — прокомментировал Деку, когда они сели спиной к спине. «Приятно. Вода, я имею в виду.

— Эй, Деку, — тихо пробормотала Очако, — что ты делал с той девушкой Хацумэ?

— Послушай, Урарака, между мной и ней ничего не было. Правда в том, что она хотела, чтобы я опробовал одно из её новых изобретений, но панель управления на ремне сломалась, и она пыталась её починить».

— Понятно, — ответила она.

— Урарака, можно тебя кое о чём спросить?

«Что это?»

«Ты меня ненавидишь?»

«Конечно нет!» — воскликнула она. «Почему ты так думаешь?»

«Ну, кажется, ты избегал меня в последнее время, а потом, когда ты сказал мне это сегодня, это заставило меня подумать, что ты меня ненавидишь».

— Я не ненавижу тебя, — сказал Очако. — Я просто расстроился, потому что ты солгал мне.

«Мне жаль. Я не хотел тебя расстраивать».

«Ты меня ненавидишь?»

— Почему я должен тебя ненавидеть?

— Из-за того, как я плохо с тобой обращался, и из-за того, что я помочился на тебя.

— Конечно нет, — ответил Деку. «Вы близкий друг. Я бы никогда не смог ненавидеть тебя из-за чего-то подобного. Внезапно Деку почувствовал вибрацию спины, за которой последовали тихие рыдания. Слегка повернув голову, он увидел, что Очако держала голову между коленями. «Что случилось?»

— Ничего, — всхлипнула Очако. — Я просто счастлив, что ты меня не ненавидишь.

— То же самое, — сказал Деку, сдерживая собственные слёзы. Они остались в горячих источниках ещё на несколько минут. — Думаю, я сейчас выйду, — сказал Деку, вставая.

— Я тоже, — согласился Очако. В тот момент, когда она встала на ноги, она потеряла равновесие и начала падать вперёд.

— Урарака, берегись! — закричал Деку, пытаясь поймать её. В конце концов ему удалось просунуть руку между её головой и дном горячего источника. Однако сейчас он был над ней. Их лица находились в нескольких сантиметрах друг от друга. Деку сглотнул, когда сказал: «Уракрака… я… я…»

— Да, Деку? — спросила Очако, её сердце колотилось.

«Я…».

«ЧТО, Ч¨РТА, ВЫ ДВОИ ДУМАЕТЕ, ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ?» закричала Момо. Шота был рядом с ней.

«Совершенно ничего!» — крикнул Деку, вставая на ноги. В этот момент порыв ветра унёс пар, открыв Деку во всей его неприкрытой красе.

«О МОЙ БОГ!» — крикнула Момо, отворачиваясь. — Надень штаны!

###

Вскоре после этого Очако отвела Момо в сторону и объяснила, что произошло. Затем Момо использовала свою причуду Созидания, чтобы сделать штаны для Деку и Очако, которые выглядели так же, как те, что они носили ранее. Как только Деку и Очако оделись, группа из четырёх человек направилась к лагерю. Когда они шли обратно, Деку не мог не чувствовать, что непонимание между ним и Очако сблизило их. Когда их дружба восстановилась, не о чем было беспокоиться. По крайней мере, так он думал. Он и не подозревал, насколько испорченными будут эти выходные не только для него, но и для его одноклассников.

Продолжение следует…

*004*2022-01-15 11:08

Часть 3: Изобретение Момо, часть I

На обратном пути к лагерю Деку, Очако и Момо шли рядом друг с другом и начали между собой болтать. С другой стороны, Шото молча шёл в нескольких шагах позади них. Хотя он был рад, что они с Момо нашли Деку и Очако целыми и невредимыми, он всё же чувствовал, что что-то не сходится. Пока он шёл, он думал о Минору, который, казалось, получил побои и едва был в сознании. Пока Денки, Момо и Маширао занимались Минору, Шото осматривал окрестности в поисках каких-либо подсказок относительно личности нападавшего на Минору. Однако ничего полезного не нашёл. Чтобы сделать ситуацию ещё более странной, Минору назвал имя Очако и указал в направлении, которое в конечном итоге помогло привести Момо и Шото к Деку и Очако. Однако больше всего его беспокоило замечание Минору о «золотом дожде с небес».

Когда группа собиралась пройти мимо того места, где был найден Минору, Шото остановился как вкопанный. Он положил руку под подбородок и тихо пробормотал: «Золотой дождь с небес». Мысли пронеслись в его голове, пока он пытался расшифровать значение фразы. «Может быть, это какая-то причуда», — подумал Шото.

— Что за причуда? — спросил голос перед ним. Это была Момо. Сам того не осознавая, остальные трое обернулись и теперь смотрели на него. «Ты говоришь о комментарии Минеты о золотом дожде с небес?»

Шото в шоке уставился на Момо. — Яоёрозу, ты тоже умеешь читать мысли?

— Нет, — ответила Момо, — я только что слышала, как ты что-то бормотал.

— О чём вы, ребята, говорите? — спросил очень сбитый с толку Очако. Именно в этот момент Момо объяснила Очако и Деку, что нашла раненого Минору. — Понятно, — сказала Очако после того, как Момо закончила объяснять. Очако мгновенно поняла, о чём говорила Момо, поскольку она была свидетелем того, как Тору избивал Минету до потери сознания после того, как он мельком увидел, как Тору мочится.

— Звучит нехорошо, — сказал Деку. — Вы знаете, кто мог это сделать? По правде говоря, Деку знал, что это был Тору, так как она уже призналась ему в фиаско с мочой.

«Я осмотрел местность, где это произошло, но не нашёл никаких зацепок», — признался Шото. «Тот, кто напал на него, смог уйти, не оставив следов». Деку мог сказать, что весь этот инцидент действительно раздражал Шото, но у Деку не хватило духу сдать Тору.

«После того, как мы нашли его, Тодороки и я забеспокоились, что нападавший на Минету мог пойти и за вами, ребята», — добавила Момо. — Не могу передать, как я обрадовался, что мы нашли вас обоих целыми и невредимыми.

— Думаю, нам просто повезло, — согласился Деку, потирая затылок. Разговор начал вызывать у него дискомфорт.

— Может быть, — сказал Шото. Глядя на Деку и Очако, он почувствовал, что они что-то скрывают. Затем его осенила идея. Шото обратил внимание на Очако. — Урарака, не мог бы ты показать мне тыльную сторону своих ладоней?

«Тодороки!» — крикнула Момо. «Вы намекаете, что Очако напал на Минету? Вы не можете искренне поверить, что она сделала бы что-то подобное со своим одноклассником?

«Конечно, я не хочу в это верить, но нам всё равно нужно прикрыть все наши базы, чтобы быть уверенным», — ответил Шото. «На вопрос, указывал ли Минета нам в сторону Уракраки и/или его нападавшего, можно ответить, изучив руки Уракраки». Затем, к большому шоку Деку и Момо, Очако подошла к Шото и позволила ему осмотреть свои руки. «Ну, я не вижу никаких порезов или синяков, которые соответствовали бы неоднократным ударам кого-то».

«Возможно, на Минету напало какое-то животное», — сказал Очако.

— А как насчёт комментария «золотой дождь с небес»? — спросила Момо.

«Возможно, это была какая-то галлюцинация», — ответил Окачо. — Я имею в виду, вы сказали, что он был едва в сознании в то время. Она знала, что её ложная теория звучит нелепо, но не могла сказать другим правду.

— Думаю, это возможно, — кивнул Шото. «В любом случае, я думаю, что собираюсь ещё немного осмотреться, просто на всякий случай. Вы трое должны вернуться в лагерь.

— Хорошо, — согласились Деку и Очако.

«Ни за что», — заявила Момо. «Если там действительно есть кто-то или что-то, я не могу оставить тебя одного. По крайней мере, мы должны оставаться парами. Понимая, что Момо не передумает, Шото согласно кивнул головой.

— Думаю, мы вернёмся в лагерь, — ответила Очако, схватив Деку за руку и потянув его в сторону лагеря. «Если хотя бы двое из нас не вернутся, остальной класс может начать беспокоиться. Деку и я сообщим остальным, что происходит, как только вернёмся.

— Будьте осторожны, ребята, — крикнул Деку с застенчивой ухмылкой на лице, когда Окахо утащил его из поля зрения.

— Мы будем, — закричала Момо. Как только двое других ушли, она повернулась к Шото. — Итак, с чего нам начать?

###

Шото и Момо провели следующие двадцать минут, осматривая окрестности в поисках улик и/или следов. Несмотря на все усилия, у них ничего не вышло. «Может, нам пора возвращаться», — предложила Момо. Одной из причин, по которой она осталась с Шото, было любопытство. Предстояло разгадать тайну, и она хотела быть частью этого. Однако по мере того, как их поиски продолжались, она обнаружила, что её любопытство начинает ослабевать. На смену ему пришло чувство беспокойства. Она понятия не имела, откуда взялось это чувство беспокойства, которое заставляло её нервничать ещё больше. К десятиминутной отметке Момо уже хотела уйти. Единственное, что поддерживало её, — это чувство долга перед одноклассником.

«Просто дай мне ещё несколько минут», — ответил Шото, немного углубившись в лес. Несмотря на то, что он сохранял спокойное поведение на протяжении всего обыска, он чувствовал, как растёт его раздражение. Как бы он ни старался, он обнаружил, что не может смириться с тем, что если он ничего не нашёл до сих пор, то и не найдёт вообще ничего. Оглянувшись на Момо, он заметил, что ей неудобно. Он рано понял, что её что-то беспокоит. На протяжении всего их поиска он украдкой поглядывал на неё, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. Однако на этот раз он начал понимать, как сильно Момо хочет вернуться.

«Кем бы или чем бы это ни было, вероятно, уже давно нет. Я думаю, пришло время сдаться, — чуть более решительно заявила Момо.

— Возможно, ты прав, — вздохнул Шото. Обернувшись, он заметил кое-что, что его заинтриговало. В нескольких шагах от него рос большой куст, который выглядел так, будто его потревожили. Интуитивно Шото подошёл к кусту и заглянул за него. То, что он нашёл, было участком влажной травы. Он быстро прошёл за куст и пригнулся возле сырой травы. Без колебаний он провёл парой пальцев по траве, прежде чем понюхать их. Его нос немного сморщился от запаха.

«Что это?» — спросила Момо, наблюдавшая за разыгравшейся сценой.

«Я думаю, что это моча, — ответил Шото, — вероятно, принадлежащая женщине». Когда Шото встал, Момо протянула ему карманный пузырёк с дезинфицирующим средством для рук. «Если бы мне пришлось угадывать, Минета, скорее всего, наткнулась на девушку, писившую за кустом. Затем, то ли из страха, то ли в приступе ярости, она ударила Минету и отправила его в полёт».

«Если предположить, что ваша теория верна, как вы думаете, это мог быть один из наших одноклассников?» — спросила Момо.

Шото покачал головой. — Если я правильно помню, все остальные девушки были учтены, когда мы пошли искать Очако и Минету. Может быть, здесь отдыхает ещё одна группа, и Минете просто не повезло наткнуться на то, чего ему не следовало иметь.

— Что ж, похоже, вы раскрыли дело, — заявила Момо. — Если вы удовлетворены своим заключением, можем ли мы отправиться обратно? Я уверен, что наши друзья начинают немного беспокоиться о нашем местонахождении.

— Меня это устраивает, — согласился Шото. «Пойдём назад». Когда они начали возвращаться к лагерю, Шото не мог не заметить, что Момо начала немного ёрзать.

###

Они были примерно в десяти минутах от лагеря, когда Шото почувствовал боль в мочевом пузыре. По правде говоря, он то и дело чувствовал это до поисков Очако. Однако он решил проигнорировать это, так как найти своего одноклассника было важнее. Внезапно он почувствовал второй укол, на этот раз немного сильнее первого. Теперь стало ясно. Он больше не мог этого отрицать. Ему пришлось пописить. Краем глаза он увидел идеальное место. Теперь ему просто нужно было заставить Момо идти впереди него.

— Эй, Яойорозу, — начал Шото, — мне нужно срочно кое о чём позаботиться. Вы должны идти вперёд, и я догоню вас через минуту.

Момо обернулась. «Всё в порядке. Я могу подождать, пока ты сделаешь всё, что тебе нужно». По выражению её лица Шото понял, что она не собирается передумать.

«Как хочешь», — ответил Шото. Затем он повернулся и сделал несколько шагов к тому месту, которое он видел. Внезапно он услышал, как за спиной зашуршала трава. Он застыл на месте. Шото не нужно было оборачиваться, чтобы понять, что Момо идёт прямо за ним. Шото обернулся. — Эм, Яойорозу…

— Да, Тодороки, что это?

«Почему ты следишь за мной?

— Ты только что сказал мне, что тебе нужно кое-что сделать, и сказал, что ничего, если я останусь с тобой.

— Что ж, я бы предпочёл, чтобы ты не следовал за мной.

«Почему бы и нет?» — спросил Момо. Шото не мог не думать, что растерянное выражение её лица было довольно милым.

— Ну, мне просто нужно справить нужду, — как можно спокойнее сказал Шото. Он быстро повернулся к ней спиной, чтобы она не увидела, как кровь приливает к его щекам. Шото был не из тех парней, которых легко смутить. По какой-то причине он не мог понять, так как он провёл больше времени с Яойорозу, он начал чувствовать то, чего обычно не чувствовал. К несчастью для него, это был один из таких случаев.

— О, — покраснела Момо, отводя взгляд. Казалось, лес на мгновение замолчал. Момо откашлялась. — Думаю, тебе стоит поторопиться и уйти.

«Хорошо», — ответил Шото, направляясь к месту, которое он выбрал. Он снова услышал шорох травы позади себя. Он остановился на несколько секунд. Звук шуршания травы прекратился. Он снова начал идти, но произошло то же самое. Он повторял процесс запуска и остановки ещё два раза. Начав немного раздражаться, Шото обернулся. Когда он уже собирался встретиться с Момо, он заметил, что на её лицо вернулось беспокойство. — Яоёрозу, что-то не так?

— Ничего, — возразила Момо. Как она ни старалась, она просто не могла заставить себя встретиться с ним взглядом.

«Яойорозу, я не умею читать мысли. Если что-то не так, ты должен сказать мне».

— Вы, наверное, подумаете, что это глупо, если я вам скажу.

— Яойорозу, ты можешь рассказать мне что угодно.

— Обещай, что не будешь смеяться?

— Я не буду смеяться, — пообещал Шото.

Момо глубоко вздохнула. «Вот в чём дело. С тех пор, как мы нашли Минету в его раненом состоянии, у меня появилось чувство беспокойства, от которого я просто не могу избавиться. Я знаю, что мы уже решили, что беспокоиться не о чем, но даже несмотря на это, я не могу не чувствовать себя немного напуганным».

— Боишься чего? — спросил Шото.

«В том-то и дело, — ответил Момо, — что я не совсем уверен». Момо сделала ещё один глубокий вдох, думая, как выразить свои чувства. «Возможно, я параноик, но последние несколько минут я не могу отделаться от ощущения, что за нами кто-то наблюдает. Я знаю, как нелепо и иррационально это звучит, но я просто ничего не могу с собой поделать». К этому моменту Яойорозу начала трясти, а в уголках её глаз начали появляться слёзы.

— Успокойся, Яойорозу, — сказал Шото, нежно кладя руки ей на плечи. «Я могу заверить вас, что там ничего нет. Это просто твоё воображение берёт верх над тобой».

— Я знаю это, — пробормотала она. Видя, как она напугана, Шото наконец сдался.

— Если тебе от этого станет лучше, можешь пойти со мной, — сказал Шото.

— Спасибо, Тодороки, — покраснела она.

— Пойдём туда, — указал Шото. Затем пара подошла к высокому дереву. Момо услышал возню, когда Шото расстегнул молнию на штанах и вытащил их. Через несколько секунд лес заполнил шипящий звук плескающейся о кору воды. Момо стояла спиной к Шото. По правде говоря, до поступления в UA она вела довольно замкнутую жизнь и никогда раньше не видела, чтобы мальчик мочился так близко к ней. Услышав шлепок мочи Шото о кору, она почувствовала, как любопытство начинает брать над ней верх. Каким бы табу это ни было, ей хотелось посмотреть. — У тебя там всё в порядке? — спросил Шото, его вопрос поразил её.

— Да, — заикаясь, пробормотала Момо. Её мысли метались, и она чувствовала, как бешено бьётся её сердце. Никогда в жизни она не думала, что у неё будет возможность стать свидетелем чего-то подобного. Каким бы непослушным и извращённым это ни казалось, она знала, что, если не сделает этого сейчас, другого шанса у неё может не быть. Она хотела посмотреть. Ей нужно было посмотреть. Она должна была посмотреть. Её лицо покраснело от свёклы, она медленно повернула голову, чтобы лучше рассмотреть. Со своего наблюдательного пункта она могла видеть, что Шото прислонился одной рукой к дереву.

Он упирался лбом в предплечье. Хотя она не могла хорошо это разглядеть, она предположила, что его другая рука направляет его поток. Опустив глаза вниз, она заметила, что Шото расставил ноги. Между ними текла густая и чистая струя. Она смотрела с чистым восхищением, как ручей ударялся о дерево с удивительной точностью, прежде чем соскользнуть вниз и затемнить кору. Наблюдая за происходящим, она не могла не почувствовать лёгкую зависть к этой чудесной вещи, которую она никогда не смогла бы сделать сама.

Внезапно Момо услышала треск и треск, исходящие откуда-то слева от неё. Когда она медленно повернула голову на звук, краем глаза она мельком увидела. Примерно в сотне метров от него стояла крупная фигура. Его частично скрывали тени деревьев. Хотя она не могла ясно его разглядеть, он не был похож на человека. Прищурив глаза, она осознала нечто ещё более ужасающее. Хотя она не могла видеть очертания его лица, она могла сказать, что он смотрит на неё. Она открыла рот, чтобы закричать, но ничего не вышло. Внезапно большая фигура повернулась в сторону неё и Шото, только что подошла и улетела. В ужасе Момо бросилась к Шото.

«Что за чёрт!» — закричал Шото, пытаясь восстановить контроль над своим потоком. Повернув голову, он увидел, что Момо уткнулась лицом ему в спину и теперь крепко сжимала его рубашку обеими руками. Он чувствовал, как дрожит всё её тело. — Яоёрозу, что случилось?

Момо выпустила одну из своих рук и указала в том направлении, где она увидела фигуру. «Я увидел что-то большое, наблюдающее за нами оттуда. Он взлетел в том направлении, откуда мы только что пришли.

«Наверное, это был просто медведь», — сказал Шото, глядя в том направлении, куда указывала Момо. — Наверное, просто любопытно. Шото снова посмотрел на Момо. Она всё ещё дрожала. Шото свободной рукой осторожно положил её поверх руки Момо. Он нежно, но успокаивающе сжал её. «Всё будет хорошо».

— Тодороки?

«Да?

— Можем ли мы постоять так ещё немного? всхлипнула Момо. — По крайней мере, пока я немного не успокоюсь?

— Конечно, — ответил Шото. «Уделите столько времени, сколько вам нужно».

###

Момо потребовалось почти пять минут, чтобы успокоиться настолько, чтобы отпустить Шото. — Ты в порядке? — спросил Шото, повернувшись к своему однокласснику.

Момо сделала пару глубоких вдохов. «Я чувствую себя намного лучше».

— Это хорошо, — улыбнулся Шото. «Пойдём назад». Шото сделал несколько шагов в сторону лагеря. Внезапно он почувствовал, как кто-то сильно дёрнул его за рубашку.

— Тодороки, могу я попросить тебя об огромном одолжении?

«Конечно, Яойорозу. Я сделаю всё, что тебе нужно». Повернув голову, он увидел, что щёки Момо покраснели. Посмотрев вниз, он заметил, что Момо держала одну руку на промежности и начала переминаться с ноги на ногу.

«Я должен звякнуть», — заявила Момо. — Не могли бы вы остаться со мной, пока я это делаю? Её глаза были похожи на глаза щенка, выпрашивающего внимания или лакомства.

Шото быстро отвернулся от неё: «Думаю, я мог бы это сделать». Никогда в своих самых смелых мечтах он не думал, что Момо спросит его о чём-то подобном. Кроме того, это было так мило, что он сразу понял, что не сможет сопротивляться её просьбе. Оглядевшись, он заметил куст, достаточно большой, чтобы Момо могла присесть за ним. Указав пальцем на куст, он заявил: «Я думаю, что это должно быть хорошим местом для вас, чтобы присесть сзади. Не волнуйтесь, я буду стоять с этой стороны и буду вашим наблюдателем.

— Спасибо, Тодороки, — улыбнулась Момо. «Однако я думал сделать что-то немного другое».

«Как по-другому?»

Момо откашлялась: «Я подумала, что, может быть, я могла бы попробовать сделать это стоя, как ты только что сделал».

«Могут ли девушки даже писить стоя?» — спросил Шото. «Не будет ли сложно сделать это без… ну, знаешь…?» По какой-то причине Шото не мог заставить себя произнести слово «пенис» перед Момо.

«Думаю, без пениса было бы сложно», — ответила Момо. «Однако, если бы я использовал что-то, чтобы направить мочу достаточно далеко от моего тела, я думаю, что смог бы сделать это практически без проблем».

— И как именно вы бы это сделали?

— Дай подумать, — сказала Момо, начав ломать голову. «Я понял. Я сделаю пенис из бумаги, через который будет проходить моча». В тот момент, когда она это сказала, Шото подавил смешок. — Что смешного?

— Именно так ты назвал то, что собираешься создать, — ответил Шото, всё ещё изо всех сил пытаясь не расхохотаться.

— Как мне тогда это назвать?

«Как насчёт «воронки для мочи» или «воронки для мочеиспускания»?» — предложил Шото.

— Звучит намного лучше, — ответила Момо. Было видно, что она загорелась перспективой создания такого устройства. Момо закрыла глаза и начала сосредотачиваться на форме и материале, которые ей, вероятно, понадобятся. Через пару мгновений её рука начала светиться. Шото наблюдал, как Момо вытащила из руки конусообразный предмет. Он был того же красного цвета, что и её геройский костюм. Момо огляделась. «Я думаю, это должно сработать. Давай попробуем». Момо зашла за куст. В её нынешнем положении стоя куст достигал всего на несколько сантиметров ниже её груди.

— Как именно ты собираешься это сделать? — спросил Шото, подходя к ней.

«Поскольку это мой первый раз и это прототип, я думаю, что лучше всего было бы раздеться ниже пояса», — заявила Момо. «По крайней мере, так, если первая попытка не удастся, я не испачкаю свою одежду». Затем Момо сняла штаны и трусики. Затем она засунула свои трусики в штаны, прежде чем аккуратно сложить штаны. Перегнувшись через куст, она спросила: — Тодороки, не мог бы ты подержать их для меня, чтобы они не испачкались?

— Конечно, — сказал он, выхватывая у неё штаны. Затем он повернулся к ней спиной, чтобы дать ей немного уединения.

— Эй, Тодороки, как ты думаешь, ты мог бы встретиться со мной лицом к лицу, пока я это делаю? Я бы чувствовал себя лучше, зная, что кто-то наблюдает за моей слепой зоной».

— Если ты этого хочешь, — ответил Шото, обернувшись. Теперь они были лицом к лицу, и только кусты разделяли их. Момо приложила воронку к своей голой промежности. При этом она немного вздрогнула. Шото это заметил. — Яоёрозу, ты в порядке? он спросил.

«Я в порядке», — ответила она, поправляя воронку. «Я просто не привыкла к тому, чтобы рядом с моей вагинальной областью было что-то подобное». Подняв глаза, Момо заметила, что лицо Шото покраснело, как свёкла, и он не мог смотреть ей в глаза. Момо потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что произошло. «Подождите, это вышло неправильно. Я хотел сказать, что это не то, что я обычно кладу рядом с вагинальной областью». В тот момент, когда она увидела лицо Шото, она поняла, что усугубила ситуацию. Отлично, подумала она про себя, теперь он, вероятно, думает, что я какая-то сексуальная извращенка.

— Я понял, — сказал Шото, и его голос немного дрогнул. — Мы можем покончить с этим?

— Конечно, — покраснела Момо. Затем она раздвинула ноги, как это делал Шото, обеими руками удерживая воронку на месте. «Прежде чем я начну, у вас есть какие-нибудь указания?»

Шото напряг мозги. «Может быть, попробовать направить воронку вниз под углом. Возможно, что-то вроде этого». Момо смотрела, как Шото показывает рукой угол.

«Понятно, — ответила Момо, — давай сделаем это». Прошло пару минут, но ничего не произошло. «О боже. Я не думал, что будет так сложно позвякивать, когда кто-то смотрит на меня вот так. Как вы, ребята, делаете это бок о бок?»

«Я думаю, это просто укоренилось в нас достаточно рано, так что это не имеет большого значения», — ответил он. Прошла ещё минута, а ничего не произошло. «Если сейчас это слишком сложно для тебя, может, тебе стоит попробовать присесть».

«Ни за что!» заявила Момо. «Это слишком важно для меня, чтобы сдаться, не попробовав».

«Почему?»

«Потому что, если я смогу заставить его работать, я смогу помочь остальным девочкам в поездке. Захотят они использовать его или нет, зависит от них, но я думаю, что у них должна быть хотя бы возможность стоять или сидеть на корточках».

Шото изумлённо улыбнулся, увидев выражение чистой решимости на лице Момо. Думаю, у меня нет другого выбора, кроме как болеть за неё, подумал он про себя. «Хорошо, Яойорозу, я знаю, что ты можешь это сделать. Постарайся».

— Буду, — покраснела Момо. Прошло ещё тридцать секунд, но ничего не произошло. Давай, подумала она про себя. Ты можешь это сделать. Просто продолжайте проталкиваться. Тодороки считает, что вы можете это сделать, поэтому вы должны показать ему, что вы можете. Момо глубоко вздохнула и сделала последний толчок. Внезапно относительную тишину леса нарушил хлюпающий звук. Посмотрев вниз, она увидела жёлтую струю, вырывающуюся из кончика воронки. Боже мой! Я делаю это, я делаю это. Не могу поверить, что я действительно это делаю. Я писаю как мальчик! Момо наблюдала, как её моча упала на траву всего в нескольких сантиметрах от куста. Внезапно ей в голову пришла идея. Она сделала ещё один глубокий вдох и снова надавила. На этот раз её поток едва коснулся куста.

«Похоже, у тебя всё отлично», — сказал Шото.

«Да, — согласилась Момо, глядя ему в глаза, — мне не терпится показать это другим девушкам». Момо снова переключила своё внимание на воронку. Шото наблюдал, как глаза Момо расширились, а выражение ужаса отразилось на её лице. «О, нет!» она закричала. Прежде чем Шото успел среагировать, Момо нырнула за куст.

«Яойорозу!» — закричал Шото, побежав к другой стороне куста. Посмотрев вниз, он увидел, что Момо теперь сидит на корточках. Из-под её ног хлестала густая жёлтая струя с такой силой, что придавила траву перед ней. Прямо под ней были остатки красной воронки для мочи. Судя по его внешнему виду, он был не в состоянии справиться с нагрузкой, связанной с направлением потока мочи, и рухнул сам в себя. Когда глаза Шото оторвались от воронки, они остановились на клочке волос. — Чёрный, — пробормотал Шото, не в силах совладать с собой.

«НЕЕЕЕТ!!!» — закричала Момо, прижимая руки к промежности. «НЕ СМОТРИ!!!» Но было слишком поздно. Ущерб был нанесён. Всё, что мог сделать Шото, — это смотреть, как поток Момо превратился в полноценные брызги. Часть её брызг попала на нижнюю часть куста, протекла по листьям, прежде чем капнуть на нижние листья или землю под ними. Другая часть брызнула на тыльные стороны её рук и внутреннюю поверхность бёдер. Это продолжалось около тридцати секунд, прежде чем, наконец, прекратилось. Шото в шоке смотрел, как гравитация притягивает оставшиеся жёлтые капли к земле. «Пожалуйста, отвернитесь, пока я привожу себя в порядок», — всхлипнула Момо, используя свою причуду создания, чтобы создать полотенце для рук.

«Я так виноват!» — воскликнул Шото, повернувшись к ней спиной. Он мог слышать, как полотенце трётся о влажные участки её кожи. Прошла пара минут, прежде чем Момо попросила у него свою одежду. «Что случилось?» — спросил Шото, слушая, как она одевается.

«Я думаю, что что-то не так с материалом, который я использовала, или, может быть, я просчиталась», — ответила Момо, дезинфицируя руки. «Я пытался использовать гибкую, прочную бумагу, которая должна удерживать воду и не разваливаться. Может быть, это был неподходящий тип для работы, или, может быть, он был недостаточно толстым. В любом случае мы можем записать это как полный и абсолютный провал». Шото видел, как в уголках глаз Момо выступили слёзы. Через несколько секунд по её щекам покатились слёзы. — Прости, — всхлипнула Момо, пытаясь вытереть капающие слёзы.

Вытащив из кармана носовой платок, Шото подошёл к Момо. Не колеблясь, он одной рукой поднял её подбородок, а другой аккуратно вытер её слёзы носовым платком. Момо повернула голову и попыталась отвести взгляд. «Эй, Яойорозу, не мог бы ты на секунду взглянуть на меня?» он спросил. Она молча отказала в его просьбе. К её большому удивлению, Шото положил обе руки на её щёки и осторожно повернул её голову к себе. Однако она по-прежнему отказывалась встречаться с ним взглядом. — Яоёрозу, мне нужно, чтобы ты на секунду посмотрел на меня. Она не. «Пожалуйста». На этот раз её глаза встретились с его.

«Послушай, Яойорозу, неважно, что твоя первая попытка была неудачной», — заявил он. «Важно то, что ты пытался. Помните, что гений — это 1% вдохновения и 99% пота. Ты один из самых умных людей, которых я знаю, и если есть кто-то, кто может заставить эту штуку работать, то это будешь ты».

— Ты действительно так думаешь, — фыркнула она.

— Я знаю, — сказал Шото.

«Но что, если я продолжу терпеть неудачи?»

«Тогда я помогу тебе прийти в себя, вытри слёзы, и мы сможем начать всё заново», — улыбнулся Шото. «Вы просто должны быть готовы продолжать попытки».

— Хорошо, — сказала Момо. — Я буду продолжать попытки, но мне понадобится твоя помощь.

«Я сделаю всё, что смогу».

— Спасибо, Тодороки, — улыбнулась Момо. Когда она это сделала, Шото почувствовал, как его сердце пропустило удар. Они вдвоём встали и пошли обратно в лагерь. На обратном пути в лагерь они обсудили все возможные идеи, которые они могли бы попробовать дальше, но ни один из них не знал, какие странные испытания их ждут.

Продолжение следует

