Катастрофа сдерживания Clove

Автор: Awsometime [x] (-)

*000*2021-02-17 15:22

Описание: После того, как Салли и Банни сбежали с синим Изумрудом Хаоса, Гвоздика и Кассия возвращаются на свою базу в Северной Америке в Зоне Каменных Штормовых Земель. Здесь Гвоздика берёт на себя наблюдение и предотвращает новое проникновение. Однако из-за палящего летнего полуденного солнца повышенная потребность Гвоздики в увлажнении приводит к некоторым непредвиденным последствиям…

===

— Я всё ещё думаю, что это глупо.

Высокий зелёный вилорог повернул голову на источник голоса напротив неё. «Кассия, это ты попросила стоять со мной на страже. Ты мог бы остаться внутри.

— Я знаю, старшая сестра… — начала Кассия, вставая, прислонившись к косяку открытых ворот Яичной Крепости. — Я просто хотел провести с тобой ещё немного времени сегодня, понимаешь? Ты всегда занята тем, что работаешь девушкой на побегушках у Эггмана…

— Не говори так, — потребовала Вилорог Гвоздика, выпрямившись и уперев руки в бока. — Ты знаешь, что Эггман сделал для нас.

Руки киберизированного вилорога скрещены на груди, и она с отвращением фыркнула. — Это не значит, что мне это должно нравиться.

Взгляд Гвоздики на сестру сузился, прежде чем она со вздохом сдалась и взглянула на каменистые равнины Зоны Каменных Штормовых Земель. — Как угодно, Кассия. Просто помоги мне следить.

— Хорошо… — задумчиво произнёс нетерпеливый юнлинг. — Но вряд ли кто-то всё равно появится. Эта крольчиха и её подруга уже получили изумруд.

Пока Кассия продолжала протестовать, Гвоздика опустилась на колени и схватила канистру с водой. «Это по-прежнему важная стратегическая позиция, содержащая значительные объёмы конфиденциальных данных. Последнее, что нам нужно, — это быть застигнутыми врасплох неожиданным нападением». Гвоздика сделала паузу, чтобы сделать глоток воды, и продолжила, возвращая канистру на место на земле. «Я бы назначил бадников или охранников, но вы видели, насколько эффективны оба этих варианта».

«Да, они отстойные!»

«Именно поэтому я решил сделать эту работу сам, пока мы не убедимся, что угроза миновала», — ответил Гвоздика.

Кассия сопроводила свою ухмылку пожатием плеч. «Ну, это не отпуск, но, по крайней мере, у нас есть сестринская связь».

На мгновение лицо Гвоздики смягчилось. — Я полагаю, ты прав. С улыбкой она возобновила наблюдение. Впервые с момента их переназначения солнечный свет прорвался сквозь кажущиеся вечными бури. Сильный ветер всё ещё дул над травянистой поверхностью. «Сестринская связь…»

Со временем рассеялось ещё больше облаков, оставив двух вилорогов на милость полуденного солнца над головой. Кассия, будучи в основном кибернетиком, не почувствовала особой разницы. А вот сестре не повезло. С единственной каплей пота, стекающей по её лбу, Гвоздика допила остатки воды. Она держала канистру перед собой, глядя на неё с лёгким разочарованием.

— Ты выглядишь горячо, сестрёнка. Ты уверен, что не хочешь сделать перерыв и позволить мне немного поработать одному? — предложила обеспокоенная Кассия.

Внимание Гвоздики переключилось на её младшую сестру, когда она опустилась на колени и налила воду. — Я в порядке, Кассия.

«Уверен? Я знаю, что почти ничего не чувствую, но снаружи это выглядит довольно жарко…»

— Я в порядке, Кассия.

Глаза молодого вилорога сузились, когда она скрестила свои кибернетические руки. «Хм! Если вы так говорите, — ответила она, глядя на горизонт.

На лице Гвоздики отразилось сожаление. Она с сочувствием посмотрела на расстроенную сестру. — Кассия?

«Что теперь?»

«Мне жаль. Возможно, жара меня немного достала».

Кассия быстро обнаружила, что не может оставаться в ярости, когда последовала примеру своей сестры. «Всё в порядке, сестрёнка. Я понимаю, ты хочешь быть жёстким. Но иногда это просто не нужно, понимаете? — предложила она с тёплой улыбкой.

Гвоздика взяла свою пустую канистру из-под воды и повернулась лицом к входу. Прежде чем сделать шаг, она ещё раз повернулась к сестре и подняла контейнер. «Я пойду заполню это обратно и сделаю передышку. Ты уверен, что тебе здесь хорошо одному?

«Спорим, сестрёнка, иди и делай то, что должен делать!» — перезвонила Кассия, игриво отсалютовав.

Крякнув и кивнув в знак подтверждения, Гвоздика улыбнулась и вошла в яичную крепость Нортамра. С каждым шагом по каменным, армированным металлом коридорам её темп, казалось, немного ускорялся. Как только она окончательно исчезла из поля зрения Кассии, она вздохнула с облегчением. По правде говоря, жара была не единственной причиной, по которой она там вышла из себя. Работа по предотвращению обезвоживания в летнюю жару привела к некоторым неприятным… побочным эффектам.

Вода из канистры Гвоздики на пол-литра вместе с её утренним кофе начала проникать в неё быстрее, чем она ожидала. Не ранее, чем пятнадцать минут назад, она начала ощущать эффект. Начавшись с лёгкого дискомфорта в животе, зов природы теперь стал более приоритетным. Несмотря на то, что сейчас она находилась внутри кондиционированной базы, по её лицу стекали ещё несколько капелек пота. Небольшая часть вилорога заставила её остановиться на мгновение, чтобы скрестить ноги, но она знала лучше. Такая компрометирующая позиция была бы неприемлема для Яйцевого Босса, если бы его увидел хотя бы один из его отрядов. Тем не менее, это не помешало Гвоздике слегка потереть ноги друг о друга, когда она приблизилась к нужной остановке.

Не прошло и минуты, как Гвоздика обогнула ещё один угол унылых коридоров и увидела пункт назначения. Её глаза загорелись. «Фу…» Она положила одну руку на живот, и её каблуки застучали по полу в более быстром темпе. Она была далека от крайней нужды, но это не помешало ей быть счастливой, что Кассия предложила занять место, когда она это сделала. В противном случае она до сих пор стояла бы на страже, выдерживая это.

Как только она подошла к двери и потянулась к ручке, она почувствовала, как в кармане зажужжал коммуникатор. — О, не сейчас…

Ей не нужно было смотреть на экран, чтобы понять, кто это. Она знала, что лучше не заставлять доктора ждать даже секунду, а процесс снятия и надевания униформы наверняка займёт слишком много времени. Её планы рухнули за считанные секунды до завершения, и её нижняя половина определённо была недовольна этим, получив ложную надежду. Её ноги на мгновение задрожали, инстинктивно умоляя перекреститься. Но всё же она знала лучше.

С гримасой она отвернулась от двери, вытащила прямоугольное устройство и нажала зелёную кнопку. — Да, доктор?

На экране появилось ухмыляющееся лицо Эггмана. «Ах, Гвоздика! Ты ответил на две секунды позже, чем в прошлый раз! его высокомерный голос насмехался с другой стороны.

— Мои извинения, доктор, — ответил стойкий вилорог.

«Что бы ни случилось, только не допусти, чтобы это повторилось. Я занятой человек, знаете ли!»

После мгновенного предупредительного сигнала из своего живота Гвоздика потеряла концентрацию, поморщившись, и с тоской посмотрела на розовую дверь. Так и она…

Вилорог снова вытянулась. «Да сэр. Это больше не повторится».

Улыбка зловещего доктора только расширилась. «Хороший! Как продвигается наблюдение? Гладко, надеюсь?

«Верно. Мы с Кассией взяли на себя наблюдение за главным входом, а все остальные входы были запечатаны. Ни ежа, ни его сообщников не было никаких признаков.

— Подожди, если ты сам следил за собой, почему тебе кажется, что ты внутри?

Клов изо всех сил пыталась подавить желание выглядеть застигнутым врасплох. Надеясь, что Эггман не видит за ней розовую дверь, она попыталась придумать оправдание. Её глаза метались по сторонам, прежде чем остановились на канистре с водой. Конечно!

«В блоке очистки воды произошли незначительные колебания мощности, и меня вызвали для расследования. Кассия заверила меня, что сможет нести дежурство в одиночку в течение отведённого времени, — ответил Гвоздика.

Эггман крутил одной рукой свои комично большие усы. «Хммм… Понятно. Было ли это чем-то обеспокоенным?

— Нет, сэр, об этом позаботились. Просто аномалия.

«Превосходно!» — воскликнул Эггман, внезапно меняя тон. «Что ж, я надеюсь, что Кассия сможет ещё немного понаблюдать, потому что я созываю экстренное совещание с вами и другими яичными боссами».

Вполне уместно, Гвоздика выглядела как олень в свете фар. Из всех случаев, когда Эггман мог созвать экстренное совещание, почему именно сейчас? Быстро оглядевшись, чтобы убедиться, что никто не приближается, она позволила своим длинным накачанным ногам потереться друг о друга, немного смягчив давление.

«Что ж?»

Клов поняла, что ещё не ответила доктору. — О да, сэр! Мои извинения, — отсалютовала она. — Я сейчас буду в комнате для совещаний.

«Великолепно! Меня тошнит от этого синего шута, вечно разрушающего мои планы. На этот раз я должен рассказать вам всем о стратегии, которая обязательно приведёт к успеху!» — хвастался Эггман.

— Я уверена, что так и будет, доктор, — прямо ответила Гвоздика.

— Я буду ждать тебя в комнате связи. А пока я должен позвонить в Conquering Storm…

Когда Эггман отвела взгляд от монитора и завершила разговор, взгляд Клов переместился с розовой двери, всё ещё рядом с ней, на зал заседаний, когда она поняла, что ей нужно сделать выбор. Справиться сейчас и рискнуть опоздать на несколько минут или просто уйти сейчас и продержаться до конца встречи? Хотя первый искушал её, Эггман не казался очень терпеливым сегодня — да и вообще, если уж на то пошло — и последнее, что ей было нужно, — это разозлённый босс. С сожалением вздохнув, она решила стиснуть зубы. Гвоздика прошла по коридору, оставив своё неминуемое облегчение позади.

К её благодарности, удаление от туалета, казалось, подавило потребности её мочевого пузыря, по крайней мере, на данный момент. Однако, когда она потянулась к панели, чтобы открыть механическую дверь, Гвоздика поняла, что понятия не имеет, сколько времени продлится встреча. Слишком поздно беспокоиться об этом сейчас, подумала она.

Дверь с шипением закрылась за ней. Гвоздика подошла к краю длинного металлического стола и села на мягкий красный стул лицом к большому экрану на стене комнаты. Она вздрогнула от изменения позы, поскольку её живот привык к сидячему положению. Через несколько мгновений она нажала кнопку на консоли.

«Клов, так рада, что ты смогла присоединиться к нам!» Эггман насмехался, его лицо занимало большую часть экрана, а по периметру усеивали несколько разных Яичных Боссов. Гвоздика заметила, что она пришла одной из первых. Может быть, она всё-таки могла бы сэкономить время…

Она неловко заёрзала на стуле. «Конечно, доктор…»

Не прошло и минуты, как Эггман радостно ухмыльнулся, когда в разговор вмешался последний Яичный Босс, Кукку XV. «Извините, доктор. Ты звонил мне, пока я был в маленькой голубятне.

Это упоминание вернуло Гвоздике в голову дразнящие образы уборной Яичной крепости. Чуть прикусив нижнюю губу, она пыталась отогнать страстное желание. По крайней мере, к своему удовольствию, она могла скрестить ноги под столом.

— Как угодно, Кукку. Но ты же знаешь, как я себя чувствую, когда меня заставляют ждать!

— Да, сэр, да, — ответила царственная птица почти пренебрежительно.

Из линии Эггмана раздался лёгкий рык. «В любом случае… пора начинать с рутинных отчётов. Громовержец, мы начнём с тебя.

«Действительно?! Да! Мне не терпится рассказать вам, как здорово у нас дела! Я знаю, вы будете мной гордиться, докто…

— Да, да, просто продолжай…

===

С каждой минутой дискомфорт Гвоздики только усиливался. Она изо всех сил пыталась сосредоточиться на собрании, но сигналы мочевого пузыря требовали всё больше и больше её внимания. К тому времени, как они прошли девять из двенадцати Яичных боссов, по её лицу стекал пот, а ноги страстно переминались с одной на другую. Осталось только трое. К сожалению, одной из этих троих была она.

Когда Conquering Storm начала свой отчёт, Гвоздика почувствовала волну боли, прокатившуюся по её телу. Её глаза расширились, она сильно прикусила нижнюю губу и изо всех сил пыталась сохранить самообладание.

— Клов, ты внимательно слушаешь?

Кровь вилорога застыла. Эггман заметил. Быстро поместив свой мочевой пузырь под замок и ключ, она выпрямилась и снова надела свой стоический вид.

— Да, доктор.

Доктор на мгновение нахмурился, но, похоже, был достаточно убеждён. «Хм! Тебе лучше быть, потому что ты следующий!»

«Понял».

«Превосходно! Теперь, Шторм. Продолжайте, пожалуйста».

— Как пожелаете, доктор, — ответил грубый голос движимого честью Яйцевого Босса.

Когда Conquering Storm возобновила свой брифинг, Гвоздика быстро поняла, что она сделала. В панике, пытаясь скрыть своё отчаяние от Эггмана, она совершенно забыла об этом. Её ноги не были скрещены, и казалось, что шлюзы вот-вот откроются. Она внутренне закричала, когда её разум помчался, чтобы ответить на вопрос: Удерживать или течь?

В мгновение ока она выбрала первое. Пытаясь быть как можно незаметнее, Гвоздика просунула руки под стол и тут же метнулась к своей промежности.

— Ммм… — простонала Гвоздика, к счастью, не услышанная ни доктором, ни кем-либо из начальства. Положение было плохим и ухудшалось. Но её руки вкупе со скрещёнными ногами, по крайней мере, немного ослабили напряжение.

«Помните, я ожидаю, что ваши высшие армейские офицеры будут легионированы к концу этой недели. Ясно, Шторм? — спросил Эггман после завершения брифинга Conquering Storm.

— Понятно, доктор, — сквозь зубы ответила взволнованная императрица.

Портрет Conquering Storm ушёл из середины экрана и уменьшился до нормального размера, поспешно заменённый портретом Эггмана. «Это то, о чём я думал. Сейчас, Гвоздика!

Отчаянный вилорог призывал её холодную внешность, как могла. К счастью, ей нужно было устроить представление только для своего лица, пока её руки крепко сжимали её трущиеся ноги. Она перестала кусать губу и заставила себя говорить своим обычным тоном.

— Понятно, доктор. Для начала…» Очередной болезненный толчок нарушил планы Гвоздики. Когда её нищенствующий мочевой пузырь угрожал освободиться тут же, её ноги сжались, столкнувшись друг с другом, чтобы сдержать поток. Она молилась, чтобы её усилия сохранить самообладание и сделать паузу естественной сработали. К её счастью, так оно и было. Хотя последняя боль ещё не утихла, она продолжала говорить с монитором Боссов. «Начнём с того, что ни Соник, ни кто-либо из его войск не были замечены поблизости с момента первого нападения на эту базу…»

К тому времени, когда она просмотрела климатические отчёты, инвентаризацию войск и ресурсов и объяснила, как она собирается выполнять новые директивы Эггмана, Гвоздика была почти на пределе своих возможностей. Плотина, сдерживающая наводнение, была заполнена до краёв, грозя в любой момент треснуть и рухнуть. Каждая клеточка её существа побуждала её сдаться и бежать в туалет. Так близко, прямо через холл… Но единственная порция здравого смысла, оставшаяся в ней, знала, что она не может. Хотя в этот момент её ноги больше походили на крендель, а руки по-прежнему страстно прижаты к промежности, ей всё же удалось сохранить своё лицо.

«Понятно…» — задумался Эггман, крутя усы после завершения брифинга Гвоздики. Она надеялась, что он не размышляет о частых каплях пота, стекающих по её лицу. «Ну, возможно, вам не удалось поймать маленькую девчонку Соника и её роботизированного друга, но вы достаточно хорошо справились с управлением своими ресурсами. На самом деле, у вас уже некоторое время слишком много сотрудников и недофинансирований».

«Ингх!» Гвоздика вздрогнула, почувствовав самый сильный спазм, когда-либо исходивший из её мочевого пузыря. Ей больше всего на свете хотелось согнуться пополам, чтобы лучше держаться, или, ещё лучше, сдаться на месте.

Эггман скептически поднял бровь. «Хм?»

«Извините, доктор. Должно быть, это был небольшой сбой». Клов посмотрел на доктора в поисках дальнейших признаков подозрения. Она заметила, что глаза Покоряющей Бури сузились, но Эггман казался достаточно убеждённым. «Как я говорил. Действительно, Cassia является ценным активом, когда речь идёт о распределении ресурсов. Кажется, у неё есть к этому способности».

— О, это так?

Гвоздика просто кивнула в ответ, прежде чем продолжить. «Мы будем реализовывать ваши новые директивы, продолжая искать новые пути для инноваций. Есть опасения?»

«Ничего особенного», — пожал плечами всё более незаинтересованный доктор.

Последним кивком Гвоздика приглушила свою передачу, когда Эггман приготовился поговорить с последним Яичным Боссом на встрече. «Давай, Гвоздика, ты можешь это сделать. Ещё один… — простонала она себе под нос. Её ноги подпрыгивали и тёрлись друг о друга, когда всё, кроме верхней части тела, бесконечно шаркало. Она зашла так далеко и теперь отказывалась сдаваться. Такая женщина, как она сама, никогда не будет вынуждена мочиться в штаны, как ребёнок, или показывать миру своё крайнее отчаяние.

К сожалению, мир, казалось, придерживался противоположного мнения. Как назло, Гвоздика по своей глупости забыла, кто такой последний Хозяин.

Глаза Гвоздики расширились от осознания того, что косатка Ахлут и весь фон, который был с ним, заняли центр экрана. Его микрофон включился, и тут же больной мочевой пузырь Гвоздики практически закричал от облегчения. Обилие воды за пределами купола, сопровождаемое водными звуками, окружающими Яичного Босса, доводили вилорога на грань безумия. Звук текущей воды ворвался в каждый уголок её разума, наполнив его образами стремительного водопада и, что более важно, розовой двери.

Её лицо почти не пострадало, но внутренне Гвоздика не могла надеяться остановить свой разум от бесконечных фантазий о том, как, наконец, распахнуть дверь, войти внутрь, занять место в этом чистом, манящем унитазе и…

«Хм!» — проворчала Гвоздика, вытеснив эту мысль из головы. На время она перестала обращать внимание. Её мочевой пузырь чуть было не потерял контроль над собой и тут же опустошил своё содержимое, лишившись завершения сладостной фантазии, которой его кормили. Ещё несколько минут. Ещё несколько.

Секунды, казалось, ползли незаметно, и Гвоздика боялась, что каждый удар часов станет для неё последним. Плотина была заполнена и готова была лопнуть, но только непреклонная хватка Гвоздики и скрещивание ног помешали ей. Когда её нижняя половина дрожала, вилорог отчаянно пытался хотя бы настроиться на что-то из того, что говорил Ахлут, но каждый раз, когда она это делала, она заставляла себя слушать, как вместе с ним течёт и шелестит вода. Если бы она не отвлекла себя чем-нибудь другим, она знала, что полностью потеряет это.

До конца брифинга Гвоздика не отрывалась от маленького портрета Эггмана, сосредоточившись только на его словах.

«¨жик… ресурсы… вода… течения…»

«Водопад. Пи. О… — застонала Гвоздика, когда с её лица капала пот. Почему Эггман должен говорить об этом сейчас? Через несколько секунд начался её худший кошмар. Она не могла не вздрогнуть, когда небольшая струйка мочи вытекла на её униформу. Её ноги и руки работали как сумасшедшие, успешно предотвращая дальнейшее затопление, но она знала, что это всего лишь вопрос минут, прежде чем у неё не будет другого выбора, кроме как выпустить всё наружу. Тёплое, влажное ощущение, окружавшее её промежность, тоже не помогло.

Несмотря на всё это, Гвоздике всё же удавалось поддерживать большую часть своего выступления. Решив только бормотать сквозь едва приоткрытые губы. «Должен… терпеть…»

Конец брифинга Яичного Босса никогда не был таким облегчением. Чудесным образом отчаявшийся вилорог увидел, как лицо Эггмана снова заняло центр экрана после заключения Ахлута. С последней каплей внимания, которое у неё было, Клов выслушала заключительные слова Эггмана.

«Хм! Достаточно хорошо, Ахлут, но я ожидаю, что в следующий раз, когда мы свяжемся, твой уровень эффективности будет выше. В противном случае может потребоваться смена руководства. Я ясно выражаюсь?»

Косатка на мгновение нахмурилась в ответ на комментарий Эггмана, после чего последовала разочарованная уступка. «Кристалл, сэр».

К тому времени, когда Эггман спросил, есть ли какие-нибудь последние вопросы, Гвоздика уже была готова. Её страстные глаза остановились на красной кнопке отбоя на консоли, готовая направить на неё руку, как только всё закончится.

Чудом никто не заговорил. Даже Громовержца с её типичными вопросами о семейном положении Эггмана. «Хороший. У меня есть работа, — сплюнул пренебрежительно доктор. «Держите меня в курсе, и не смейте вы, шуты, терять ещё один изумруд. Понял?»

Вилорог наблюдал, как все яичные боссы отдавали честь. Как бы мучительно это ни было, она знала, что ей придётся сделать то же самое. К протесту своего тела она вырвала одну из своих рук из-под стола и последовала примеру своих коллег.

«Да сэр».

Как только её рука поднялась ко лбу, она щёлкнула соответствующей кнопкой консоли и прервала общение. Когда экран выключился, она уже согнулась пополам, вернув руку на место.

«Нгх, нехорошо…» — простонала Гвоздика, её стоический поступок теперь полностью вылетел из окна. Встреча закончилась. Это был её шанс! Её разум наполнился образами комнаты на другом конце зала, когда она изо всех сил пыталась встать, её ноги дрожали в знак протеста. Теперь, когда пот струился по её лбу, Глове наконец удалось встать со своего места. Сразу же её мочевой пузырь протестовал против смены положения.

«Ах!» Ноги Гвоздики подогнулись в знак протеста, она сильнее, чем когда-либо, прижала руки к паху. Она вскочила со стула, но о том, чтобы встать прямо, не могло быть и речи. Лопнувший вилорог знал, что оставление её согбенной позы будет означать конец, что привело к одному ужасающему осознанию.

«В*нная комната! Его. Нет…» В своей борьбе Гвоздика полностью проигнорировала тот факт, что поход в в*нную всё ещё оставался. В этот момент проблема скрыть своё отчаяние была похоронена под непреодолимой потребностью в облегчении. Беспокойство было гораздо проще.

Клов отчаянно посмотрела на дверь, прежде чем скривиться от боли. «Если я сделаю хоть один шаг, я, я…» Плотина треснула и прогнулась, яростно борясь за то, чтобы сдержать поток, но это был всего лишь вопрос секунд, прежде чем последняя капля её силы рухнула. Вывод был ясен: добраться до туалета будет невозможно.

Её взгляд метнулся к единственной двери в комнату. К удовольствию Гвоздики, он всё ещё был заперт изнутри, как это было принято на её личных встречах. Затем она лихорадочно искала всё, что могла бы пригодиться…

«Да ладно… должно быть что-то!»

Когда её глаза метались по столу, они остановились именно на том, что ей было нужно. «Моя… канистра с водой, да!»

Получив ответ на свои молитвы, Гвоздика наполнилась вновь обретённой решимостью. Собрав все оставшиеся силы, она поковыляла к хромированному цилиндру. Теперь осталась только одна задача.

Руки второй Гвоздики оторвались от её промежности, её мочевой пузырь практически протестующе завопил, угрожая тут же и тут же опустошить свой океан содержимого. Но с помощью своих ног, компенсирующих это скручиванием, как никогда раньше, она держалась.

Гвоздика сняла серое пальто и бросила его на пол, оставив только своё чёрное боди. — О… Так близко.

Пока её ноги тёрлись друг о друга и безумно переносили вес между ними, Гвоздика потянулась назад и схватила молнию. Пока она пыталась выдернуть его, мочевой пузырь издал то, что, как она знала, станет последним предупреждением. Почти расстегнув молнию, она была вынуждена остановиться, когда волна отчаяния, не похожая ни на что, захлестнула её тело.

— Н-н-н, нет! У Гвоздики не было выбора, кроме как позволить одной руке закончить, в то время как другая полетела обратно к паху, чтобы остановить поток. Ещё через несколько секунд она закончила. «Просто. Должен…»

Когда непосредственная угроза была подавлена ??на следующие несколько секунд, Гвоздика убрала руку и быстро вытащила руки из рукавов. При этом её ближайшая рука метнулась к канистре с водой, в то время как другая работала, чтобы спустить комбинезон ниже талии.

Гвоздика была в считанных секундах от облегчения, которого она так долго ждала. К сожалению, её мочевой пузырь не хотел ждать так долго. В последнем приступе боли плотина разлетелась на миллион осколков. Глаза Гвоздики расширились от осознания. Держать дольше было невозможно, она писила независимо от того, была ли она готова или нет.

Зная это, руки Гвоздики энергично открутили крышку, и она с лязгом упала на пол. Как только первые капли потока достигли выхода, Гвоздика сдёрнула свои серые трусики и прижала канистру к отверстию. Она не теряла ни секунды, позволяя нерешительной утечке превратиться в тотальный поток.

Ревущий поток мочи врезался в её пустую канистру из её нижней половины, и в одно мгновение весь сдерживаемый Гвоздикой стресс за последний час испарился. «Я… Нгх! Ха-ха-ха!» — простонала она в экстазе, позволив своему переполненному мочевому пузырю взять бразды правления в свои руки. Её ноги тряслись, когда она изо всех сил пыталась сохранить равновесие и чуть не рухнула на стол, остановив себя рукой, когда неописуемое облегчение продолжалось.

«Наконец-то сладкое сладкое облегчение…» вздохнула Гвоздика, когда мощный поток продолжился. Её дыхание участилось, когда волна блаженства прокатилась по всему её телу. Это было величайшее облегчение, которое она когда-либо чувствовала, и оно никогда не хотело заканчиваться. Однако по мере того, как шли секунды, она чувствовала, что её поток начинает замедляться. Вскоре это превратилось в не более чем струйку, пока, наконец, с последним вздохом облегчения Гвоздика полностью не опустошила себя.

С лёгкой улыбкой вилорог встал и посмотрел на свою канистру. Он был заполнен почти доверху. К счастью для неё, она сбежала в самый последний момент. Если бы она наполнила его полностью, Клов знала, что не смогла бы остановиться.

Воспользовавшись моментом, чтобы собраться, Гвоздика завинтила крышку своего контейнера. Опорожнить и ополоснуть его в раковине в в*нной будет несложно, как только она переоденется.

Не прошло и минуты, как Гвоздика отперла дверь и направилась в коридор к уборной. Подойдя к розовой двери, она слегка усмехнулась про себя.

Может быть, в следующий раз она подумает о том, чтобы заставить Эггмана подождать ещё несколько минут.

