Городу нужно больше туалетов

Автор: Biku [x]

*000*2022-12-04 13:22

Глава 1 (спасибо @DerivativeWings за корректуру)

«Сенатор, мы хотели бы получить дополнительные комментарии относительно недавно утверждённой программы Booze Fiesta!» — воскликнул один из самых близких к сенатору интервьюеров, затмив собой многих других, которым не так повезло получить последние новости о новой правительственной программе.

Сенатор Изабель Луна не смотрела на счастливую интервьюерку, а вместо этого смотрела в камеры, словно могла видеть тысячи глаз, направленных на неё.

«Алкогольный рынок нашей страны всегда был оплотом нашей экономики, принося до 4% нашего общего дохода в предыдущие десятилетия. Но в последние несколько лет наблюдается устойчивое снижение его потребления. Благодаря налоговым льготам, осведомлённости и использованию передовых технологий мы надеемся увеличить наши показатели, развивать алкогольную промышленность, а вместе с ней и страну».

Она ушла, цокая белыми каблуками, мимо толпы интервьюеров, забрасывавших её вопросами о её программе, пропагандирующей алкоголизм, и о нагрузке на систему ухода за престарелыми, которую это может создать для системы здравоохранения. В любом случае, они не могли видеть общую картину. Вундеркинд-головорез с расцветающей политической карьерой, она делала авантюру, и её нельзя было прерывать. Затем она села в чёрный «лексус», который ждал её.

— Отвези меня домой, хорошо?

— Как пожелаете, сенатор. — сказал водитель, имя которого для холодного аристократа позади него могло бы остаться безымянным.

Внутри, поправляя макияж, она увидела 37-летнюю волнистую брюнетку-вундеркинда, ответственную за новый позолоченный век на её карманном зеркальце, золотое дитя демократии, пронзительные зелёные глаза, пронзающие души любого, кто осмелился ей задавать вопросы. компетентность. Она собиралась завоевать этот мир, и никто не мог её остановить.

Когда чёрный «лексус» отъезжал от толпы журналистов, ещё одна женщина смотрела на свою машину. У неё была стройная фигура, синие волосы до плеч, большие голубые глаза, красная рубашка и чёрный жакет с соответствующими узкими брюками. Синеволосая женщина смотрела вниз на бежевую «тойоту», которая, в отличие от «лексуса» сенатора, знавала лучшие времена.

«Кто-то снова нассал на шину…»

Это был третий раз за неделю, когда Ирэн Андалусия обнаружила, что её автомобиль, совместное предприятие её и её фотографа, подвергся нападению содержимым переполненного мочевого пузыря. Пресс-конференция сенатора Изабель по иронии судьбы проходила в трёх кварталах от очень популярного бара, бизнес которого процветал благодаря недавней политике. Но большая часть прессы не обсуждала то, что ей казалось очевидным следствием. Общественные туалеты уже были дефицитом для всех, кто не был их посетителем, и многие из них находились в плачевном состоянии. Недостаточно, чтобы считаться чрезвычайной ситуацией в области общественного здравоохранения, но достаточно, чтобы дважды подумать, прежде чем идти в туалет.

Нередко женщина бежала в туалет, как только возвращалась домой с работы, свидания, шоппинга, вообще от здорового образа жизни. Немного неудобно, но по большому счёту безобидно. Но программа Booze Fiesta означала, что среднестатистическая женщина будет накачивать себя мочегонным средством гораздо больше, чем обычно, в городе, в котором не хватает инфраструктуры для этого, и улицы уже столкнулись с последствиями.

После полуночи нередко можно было увидеть женщин, ищущих уединённое место: кусты, переулок или, в данном случае, сторону автомобиля. После столкновения с вечными очередями в в*нных комнатах и отказом от местных предприятий, у которых уже был кто-то, кто хорошо использовал их сантехнику, у тонны женщин не было другого выбора.

Ирэн, будучи заядлым пьяницей, также была той силой, которая время от времени мыла тротуар, так что она не могла не чувствовать некоторого сочувствия. Но эмпатия может начать иссякать, когда шины вашей машины намокают из-за того, что какая-то жадная шлюха играет с бюджетом вашего города. Она не думала, что всё должно быть так, это было то, что современное общество уже должно было контролировать. Правительство должно было работать на благо нации, поэтому не должно быть слишком много просить об общественных туалетах, которые не были бы отвратительными или бесполезными для половины населения. Но политиков это явно не волновало.

В машине полулежала на сиденье женщина, вьющиеся чёрные волосы падали на чёрную рубашку, в клетчатой красно-чёрной юбке, длинные ноги, обтянутые колготками в сеточку, и малиновыми кожаными сапогами на борту машины, играла со своим телефоном.

«Эй, Алекс, кто-то нассал на автомобильную шину»

«Ага, девочка пришла, я думал, она сейчас шнурки завязать собирается. Следующее, что я знаю, она всё промокла.

«Ты действительно должен почистить эту машину…»

«Эх, ничего не исправит старая добрая дорожная грязь. В любом случае, выходные на автомойке уже почти наступили.

«Как скажешь…» Затем Айрин села в машину, откинувшись на спинку сиденья, отдыхая от лихорадочной пустыни пресс-конференции.

— У тебя есть хорошие?

«Едва, место было забито. Вот лучшее, что я мог получить». Затем Алекс показал экран камеры Ирэн, просматривая три сделанные ею фотографии.

«Двое из них просто спины какого-то случайного парня»

«Да, это были почти хорошие кадры, но всегда какой-нибудь мудак пихает себя в кадр. Последний достаточно приличный. Фотография, которая сейчас была на экране, была одной из толпы журналистов, слушающих сенатора Изабель на трибуне. Её бежевая рубашка, белый блейзер и юбка создавали впечатление, будто она сама излучала свет.

«О, это хорошо!»

— Лучше бы я за это чуть руку не сломал. — воскликнула Алекс, и в её голосе прозвучала странная гордость.

Затем Ирэн откинулась на спинку кресла, глубоко вздохнув.

— Итак, что-нибудь острое? Невозможно было услышать интервью из-за всего этого шума».

«Нет, парни с большого канала были вокруг неё. Их никак не обойти.

«Эти придурки. Кто вообще смотрит это дерьмо? Так много ресурсов для чего-то, за чем следят только умирающие старики».

«Думаю, со старыми деньгами трудно сравниться». — сказала Ирэн, выглядя растерянной.

«Эй, взбодрись! Я получил это!» Затем она достала из сумочки банку пива и кофе и показала Ирэн.

«Не черпак, а глоток! Кофе для меня. Не пей за рулём, знаешь ли. Напиться!»

«Спасибо…»

Айрин пристально посмотрела на банку пива в своей руке.

— Эй, всё хорошо?

«Знаете ли вы, что в Индии 23% девочек бросают школу из-за отсутствия туалета?»

— А?

«Это дерьмо серьёзное, женщины должны иметь возможность спокойно писить, вместо того, чтобы ловить любое биологическое оружие, которое может вариться в общественных туалетах, или чтобы какой-то подонок пялился на неё полуголой». — воскликнула Ирэн с тонким, но глубоко укоренившимся гневом.

«О да, эпидемия публичного мочеиспускания».

«Вся эта ерунда с Booze Fiesta тоже не улучшает ситуацию. Они явно не заботятся о том, чтобы что-то исправить».

«Эй, по крайней мере, с аккаунтом всё в порядке. Вы можете поблагодарить вашего покорного слугу, медиа-мастер Алекс Мерело, когда пожелаете!» — сказал Алекс, поднося руку к груди.

«До сих пор не могу поверить, что Министерство по вопросам равноправия отклонило кампанию. Я имею в виду, кто-то может подумать, что пропаганда того, чтобы женщины имели надлежащий доступ к туалетам, относится к их сфере деятельности, верно?»

— Они все одинаково свиньи, говорю тебе. Аккаунт кампании в любом случае начинает набирать популярность».

— Быть заблокированным фашистами в сети — это не удар, Алекс.

Затем Айрин открыла пиво и залпом выпила.

«Я не должен играть в русскую рулетку со своим мочевым пузырём каждый раз, когда хочу выйти из дома, понимаете».

Алекс слегка заёрзала на стуле.

«Кстати, кофе прямо сейчас стучится в дверь… нужно было как-то не заснуть».

«Да, то же самое, я долго ждал появления этой сучки. Моя квартира близко, пошли. Видите ли, если бы этот город был хотя бы наполовину приличным, мне бы не пришлось ехать домой, чтобы убедиться, что я не собираюсь мочиться на улице.

«Почти там, почти там…»

Обе женщины слышали эти слова и какой-то толчок снаружи машины.

*psh pshhh HISSSS*

«Ф-бля, дассс— застонал напряжённый голос, заглушённый звуками падающей на землю жидкости.

— Ты это слышишь?

Ирэн и Алекс перегнулись через окно машины и увидели хорошо одетую блондинку в коротком белом вечернем платье, которая сидела на корточках у двери, в кружевных лавандовых трусиках со слегка оборчатыми краями, спущенными до бёдер, и между ног текла неумолимая струя. На её лице, казалось, не было никакого беспокойства, только блаженство.

«Четыре раза! Четыре раза, чёрт возьми!

«Ах!»

Блондинка с прямыми волосами дёрнулась к женщине внизу, рискуя потерять равновесие.

«Н-не смей ссать на краску машины!» Алекс взвыл,

«Мне так, так жаль, я не мог найти туалет, и я просто не мог больше этого выносить!»

— воскликнула блондинка, поток всё ещё бил в полную силу.

— О боже, это не остановится…

— …Подожди, я тебя где-то раньше видел?

— …Нет, не слышал, — сказала она, и её лицо внезапно побледнело.

Затем Ирэн внимательно посмотрела на стоящую перед ней женщину, и её внезапно осенило.

«Эй, ты Джиджи Гали!»

«Нет!» — воскликнула Джиджи, закрыв лицо руками. Затем появился Алекс с телефоном в руке.

«О дерьмо, как, модный инфлюенсер?!»

«Это объяснило бы причудливые серьги и часы…»

«Вау, у нас тут высшая лига! Эй, можно твой автограф? Не продам, клянусь.

— Что ты…?!

Ф-Хорошо, хорошо, как угодно. Но, по крайней мере, позвольте мне сначала привести себя в порядок… — сказала Джиджи, стрим всё ещё идёт.

Пока Алекс была захвачена общественным вихрем поклонения знаменитостям, Ирэн Андалусия почувствовала, как кровь её граждански закипает при виде переполненной женщины перед её глазами, когда она только что осознала золотую возможность, с которой она только что столкнулась.

«Меня зовут Ирэн Андалусия, журналист по социальным правам. Вас интересует интервью?»

*002*2022-12-04 16:15

Спасибо!

И да, сенатор рано или поздно может попасть в водоворот. Всё будет по мере развития сюжета.

*004*2022-12-05 00:05

{{11 минут назад, DerivativeWings сказал:

Крутая история! Просить интервью у знаменитости, которая всё ещё писает на тротуар, — это, безусловно, сильный ход.

}}

Для улучшения общества

*010*2022-12-19 00:07

Глава 2 (спасибо @DerivativeWings за корректуру)

Джиджи, Ирэн и Алекс вошли в небольшую квартиру, состоящую из двух комнат, импровизированной гостиной со столом, несколькими стульями и телевизором, кухни и туалета. Из-за своих размеров он больше походил на L-образный коридор, чем на настоящий дом, но это было жилое помещение, и обе девушки решили, что на данный момент этого вполне достаточно.

«Ебаный трафик… Эй, Айрин, позаботься немного о Джиджи, мне действительно нужно заняться бизнесом прямо сейчас!» — сказала Алекс, сгорбившись и одёрнув юбку вниз, явно желая освободиться.

— Ладно, только не задерживайся, я тоже хочу пойти.

Алекс не стала отвечать, а скорее направилась в туалет, быстро закрыв за собой дверь.

«Лучше бы она не задерживалась…» Ирэн достала из сумки ноутбук, положила его себе на колени и приняла позу для печатания.

«Итак, у вас есть дело с социальными правами, верно?» — спросила Джиджи у Ирэн, пытаясь лучше понять ситуацию.

«Да, пытаясь что-то сделать со всей этой ситуацией с общественными туалетами, понимаете».

«Да, это пиздец. Я искал туалет около часа и ничего. Если бы было за полночь, это было бы одно, а сейчас примерно 11 вечера. Действительно пиздец».

ПШХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХ-

Из закрытого туалета донеслось слабое «Блядь…».

«Я уверен, что Алекс согласен… В любом случае, я пишу кое-что для блога, это статья с отзывами и прочим. Я заполнил его комментариями от анонимов и прочим, но, поскольку вы здесь, я подумал, что настоящее интервью оживит ситуацию».

«Пока вы держите это анонимно, тогда конечно».

«…могу я хотя бы сказать, что ты знаменит?»

«Какие?»

«Знаете, что-то вроде «у нас была действительно известная влиятельная личность, которая рассказала о своём опыте в отношении этой ситуации». — сказала Айрин, пытаясь задобрить Джиджи.

«Я— Угх… Конечно, я думаю. Только не говорите «влиятель моды», это было бы слишком очевидно».

«Есть масса влиятельных людей в мире моды».

«Да, но о ком, по-твоему, думают люди, когда слышат эти слова, дорогая?» — сказала Джиджи, проводя рукой по волосам.

«:..Хорошо, тогда известный инфлюенсер. Итак, что это за история?»

«Хорошо, днём я снималась для парфюмерного бренда. Вы когда-нибудь слышали о True Chic? Это довольно крупный бренд».

«Я встретил старушку, которая использовала это, она попала в тюрьму за уклонение от уплаты налогов». Алекс вернулся, чувствуя себя намного легче, чем раньше. Она сгорбилась на диване рядом с Ирэн, скрестив ноги.

«В любом случае, после этого у нас была афтепати в отеле, что означает напитки. А это значит, что тот, кто думал, что иметь два туалета на весь гала-концерт будет хорошей идеей, должен быть повешен». — прошипела Джиджи, в её голосе сквозило презрение.

«Уборные? Это были не ларьки?

«Нет, всего две комнаты с туалетом и раковиной. Очередь к дамам была очень длинной, поэтому через некоторое время многие из нас начали уходить и попытать счастья в другом месте. Но всё уже было занято. Множество девушек из баров и прочее уже заняли большую часть общественных туалетов. И те, которые не были взяты людьми, которые не были мной. Я не выходил с самого начала съёмок и много пил во время афтепати, так что всё стало очень рискованно быстро и хорошо, остальное вы знаете».

«Понятно…» Айрин закрыла свой ноутбук. «Чёртовы придурки…»

«Серьёзно. Знаете, в других странах есть настоящие общественные туалеты. Здесь их почти нет, а те, что есть, сломаны».

«Да, об этом. Другое дело, о чём я тебе говорил, ты согласен?

— …О, пресс-секретарь?

«Да, для кампании было бы чудесно, если бы её поддержал кто-то известный».

«Я не уверен…» Джиджи, казалось, несколько обеспокоился этой просьбой.

«Эй, да ладно, это меньшее, что ты можешь сделать за то, что нассал на нашу машину!» — яростно воскликнул Алекс.

— Да ладно, никакого шантажа. — сказала Ирэн, строго глядя на Алекса. «Так что ты думаешь?»

«…Только один. Если вы когда-нибудь захотите больше промо-роликов, они будут стоить вам денег».

«Хорошо, давайте включим камеру! Камера? — сказала Ирэн, поворачиваясь к Алексу.

— Ты мог бы сказать «пожалуйста», ты, тупая сука. — сказала Алекс, доставая из рюкзака круговой фонарь и штатив.

«Вау, я думал, у тебя только камера».

«Я всегда готова. У профессионалов есть стандарты».

— …Мм, мне не нужно говорить, что я мочился снаружи, верно? — сказала Джиджи с зеркальцем в руке, готовясь к камерам.

— Да, не надо, это будет странно.

«Большой».

«Хорошо, Джиджи, нам нужно, чтобы ты действовал решительно, но не пугающе. Эта штука должна дойти до обычных людей.

«Как вы думаете, с кем вы разговариваете? Я написал книгу». — сказала Джиджи, положив руку на грудь.

«Хорошо, тогда камера снимается».

«Катание…»

«Действие!»

«Знаешь, это не съёмка фильма…»

«Шшш, мы снимаем кино». Затем Ирэн повернулась к Джиджи, обращая пристальное внимание на неё, её недавно найденную, причудливо одетую серебряную пулю.

«Здравствуйте, меня зовут Джиджи Гали. Я здесь, чтобы поговорить с вами о проблеме, которая волнует всех женщин. Доступ к санитарии является одним из наиболее важных аспектов общества, и в настоящее время многие из нас не получают доступа к нему, которого они заслуживают». царственность и эмпатия… Или, по крайней мере, идея эмпатии, Джиджи не слишком много думала о такого рода проблемах, но она вполне могла притворяться, будто думала.

«Доступ к туалету может изменить жизнь, и это то, что просто нельзя воспринимать как должное. В настоящее время несколько общественных туалетов, доступных нам, находятся в ужасном состоянии, совершенно непригодны для использования. Я прошу наших руководителей, пожалуйста, Подумайте о нашей ситуации. Пожалуйста, помогите нам бороться за равенство». Она смотрела в камеру, как будто могла смотреть на людей, смотрящих её видео, призывая их к действию.

«Аааа!»

«Опять же, это не киносъёмка».

«Я бы сказал, ещё одно убийство Джиджи. Значит, всё хорошо?

«Да, всё хорошо!»

— Кстати, у тебя есть что-нибудь выпить? Вода или что-то в этом роде? — сказала Джиджи, чувствуя обезвоживание, которое влечёт за собой постоянное употребление алкоголя.

«Брр!» Как только Ирэн услышала эту просьбу, по её телу пробежала дрожь, тяжесть на нижней части живота быстро стала для неё очевидной.

«Что это было?» — сказал Алекс, выглядя растерянным.

«Ничего, мне просто нужно немного с троном. Я забыл о мочевом пузыре».

«О верно».

«По крайней мере, рядом с тобой есть туалет…» Пока Джиджи говорила это, Ирэн встала и направилась в свою уборную. Интервью отвлекло её внимание от мочевого пузыря, который уже довольно давно наполнялся кофе и пивом.

Она вошла, закрыв за собой дверь. Туалет в квартире был небольшим, состоял из раковины, двух стаканов с зубными щётками с зубной пастой рядом и небольшого деревянного отсека под ним. В душе было множество кремов, средств для волос и мыла поверх стеклянного прямоугольника. А слева от душа стоял фарфоровый фокус Ирины зелёного цвета.

После того, как ей пришлось бороться с ремнём дольше, чем она чувствовала себя комфортно, пряжка ремня не выдержала. Она расстегнула молнию на штанах, чувствуя, как её мочевой пузырь расширяется в освободившееся пространство, стягивая их и обнажая бирюзовые стринги, закрывающие её задницу. Опустив его на колени, она подняла крышку и села. Почувствовав прикосновение сиденья унитаза, она расслабилась и позволила содержимому мочевого пузыря выйти из себя.

*HISSSSSSSSS*

«Ах…»

Айрин сгорбилась, наслаждаясь своим освобождением. Для неё было обычным делом чрезмерно сосредотачиваться на проектах и пренебрегать своим мочевым пузырём, что обычно приводило к сильному потоку, попадающему в её унитаз. Если не считать громкого фонтана, который был обычным звуком в её квартире, это не имело большого значения в жизни Ирэн на данный момент, поскольку она была достаточно умна, чтобы спланировать свою жизнь так, чтобы не быть застигнутой врасплох увеличение дефицита общественных туалетов. Её тело и разум были достаточно сильными и острыми, чтобы справиться с последствиями мочеиспускания, вызванными чрезмерной сосредоточенностью. Может быть, она испытывала свою удачу больше, чем следовало бы. Но сейчас она чувствовала себя прекрасно, просто разгружаясь и позволяя блаженству течь по полуобнажённому телу.

«Мне следует пить меньше кофе; вода не бьёт так сильно…»

Когда её поток замедлился до струйки, тело Ирэн снова охватила дрожь после мочи. Хорошенько пописить после рабочего дня всегда приятно. Она вытерлась и подтянула стринги, позволив поясу защёлкнуться на ней.

«Намного лучше…»

Ирэн схватила свои штаны, из-за их тесноты было довольно трудно натянуть их должным образом. Возможно, тесная пара может быть опасной, учитывая нынешний социальный контекст, но если чрезмерная осторожность означает скрытие хорошо подтянутой задницы, она была готова пойти на риск. Несмотря на то, что она чувствовала, что юбка может ей льстить, она боялась нежелательного случайного разоблачения, которое могло произойти вместе с ней. У неё не было лучшего опыта с ними. Ремень был снова застёгнут, теперь она была готова снова встретиться с миром, на несколько банок легче. Она вспыхнула, вымыла руки и вышла из туалета.

«Не торопитесь, принцесса», — сказал Алекс Ирэн, как только та снова вышла. — Такси для Джиджи уже здесь.

«Берегитесь, девочки, не пейте слишком много!» — воскликнула Джиджи, посылая поцелуи двум девушкам и в спешке покидая квартиру.

«Думаю, для известного инфлюенсера могло быть и хуже». — сказал Алекс невозмутимым тоном.

— Что ж, нам тоже пора на работу.

«Более? Уже почти полночь, урод.

«Мы должны подготовить это для публикации утром. Ты хоть представляешь, насколько большим это может быть?»

«Думаю, Джиджи — это довольно большое дело…»

«Тогда давайте покатаемся!»

— Хорошо, но закажи кофе, он нам понадобится. По крайней мере, я буду.

*013*2022-12-20 16:31

{{6 часов назад, Тайтон сказал:

Не могли бы вы нарисовать этих персонажей? Мой разум плохо справляется с их визуализацией.

}}

В конце концов они могут получить рисунки

