Несколько интересных историй, которые я пережил в школе

Автор: ежедневно [x]

*000*2022-06-29 04:45

Хочу поделиться некоторыми историями, через которые я прошёл.

И я должен сказать, как первокурсник, чей родной язык не английский, я действительно плохо разбираюсь в английском, поэтому я постараюсь сделать всё возможное, чтобы уменьшить количество ошибок в грамматике. Кроме того, это может быть связано с культурными различиями между странами. Некоторые детали, которые я вам рассказал, будут очень неожиданными и непонятными.

Пожалуйста, не обращайте слишком много внимания на виды и описания, просто наслаждайтесь выдуманной историей.

Но вся история в определённой степени основана на реальности.

Буду обновлять по мере возможности. Надеюсь, вам понравится.

###

После трёх лет напряжённой работы я с хорошими результатами поступил в известный университет нашей страны. И изучать геймдизайн там.

Причина, по которой я упомянул нашу школу, заключается в том, что она имеет некоторые особенности.

Потому что наша школа славится специальностями, которые подходят девочкам под наш стереотип, такие как искусство, средства коммуникации, перформанс, хостинг, драма и т.д.

Потому что наша школа славится специальностями, подходящими для девочек под наш стереотип, такими как искусство, средства коммуникации, перформанс, хостинг, драма и т. д. Так что соотношение мальчиков к девочкам достигло 7:3. В нашей школе есть только несколько специальностей по математике, естественным наукам и инженерии, которые считаются подходящими для мальчиков.

Наша школа также славится своим комплексным обслуживанием студентов. Например, давно девочка сообщила, что девочек в школе больше, но соотношение мужских и женских туалетов 1:1. Вскоре это сообщение заметили в школе и переоборудовали школьный туалет: некоторые туалеты для мальчиков превратили в туалеты для девочек. Первоначальная планировка учебного корпуса такова, что на восточной и западной сторонах есть два туалета, один мужской и один женский. После реконструкции одна из западных или восточных сторон — это два туалета для девочек, а другая сторона — мужской туалет и женский туалет.

Соотношение мужских и женских туалетов примерно 1:3. Сравнивая соотношение мужчин и женщин 3:7, можно обнаружить, что удельный вес мальчиков на душу населения относительно ниже, чем девочек. Конечно, реальная ситуация гораздо сложнее той «цифровой игры», которой я сейчас делюсь. Мне, как девушке, всё равно или сознательно кажется, что мне не хватает «туалетных прав», но когда мне срочно нужно решить свои личные физиологические потребности, я однажды нашла преимущества быть девушкой.

Это было субботнее утро. Мой парень (один из моих друзей, мальчик) и я договорились вместе заниматься в классе учебного корпуса. Но он не пришёл на встречу после того, как я проучился два часа. Только когда я отправил ему сообщение, чтобы разбудить его, он прибыл задыхаясь через 10 минут.

Его хрипы и звук складывания предметов нарушили тишину кабинета. Он смущённо покраснел, пытаясь уменьшить шум, вызванный его внезапным вторжением, и прошептал мне своё извинение. Хоть он и сказал, что забыл, в каком классе мы договорились быть, и опоздал, я всё равно отчётливо видела его тёмные круги под глазами и его грязные волосы и одежду — он должен был не ложиться спать прошлой ночью и только что проснулся, когда я позвонила. его. Потом он оделся со своими вещами и помчался сюда из квартиры мальчиков.

«Мне правда жаль».

«Ничего страшного, ведь твоя квартира ещё далеко отсюда. Студентам колледжей всегда трудно вставать рано по выходным».

Действительно, квартира мальчиков далеко от школы. Между ними дорога и метро. Во всём классе не так много людей, и мальчиков меньше. Если быть точным, их всего один или два.

Во всём классе не так много людей, и мальчиков меньше. Если быть точным, их всего один или два. Может быть, наш стереотип о том, что «девочки более приземлённые и прилежные, чем мальчики», верен. Может быть, просто этот класс — «случайность».

Чайная чашка на столе дымилась, и весь класс слышал только звук скольжения шариковых ручек, переворачивания страниц книг и постукивания по клавиатуре компьютера.

Вскоре у мальчика, сидящего рядом со мной, возникла новая проблема. Он скрестил ноги, словно тревожно тряся ими. Он продолжал рассеянно смотреть на дверь. Меня не волнует его поведение, но он меня очень беспокоит.

— Если не возражаете, пожалуйста, не трясите ногами.

Хотя он временно остановится, кажется, что у него всё ещё есть большая проблема, которую нужно решить.

С пустой бутылкой из-под кофе я могу представить, что он испытал со вчерашнего вечера: чтобы отпраздновать выходные, он и его соседи по комнате провели почти ночь с пивом и играми. Сыграйте вместе в лигу героев, затем выпейте несколько банок пива и ложитесь спать в какое-то время утром.

Больше 10 часов его разбудил раздражающий звук мобильного телефона. Когда он увидел моё сообщение, он понял: «Вот чёрт. Я облажался». Только тогда он понял, насколько безответственным было его поведение прошлой ночью, когда он готовился к встрече с девушкой.

Не обращая внимания на поход в в*нную и борьбу с похмельем, он оделся и бросился в класс. Кофе, который служил завтраком и не давал ему уснуть, явно усугублял его мочевой пузырь.

Решение всего этого на самом деле очень простое. Ему просто нужно сказать: «О, я больше не могу сдерживаться. Мне нужно в туалет». Но нам почти невозможно говорить о мочеиспускании перед лицом противоположного пола. Особенно, когда ты здесь чуть ли не единственный мужчина и тебя окружает человек, которого ты очень хорошо знаешь.

Внизу он был одет в чёрные спортивные штаны. Его ноги сжимали всё сильнее и сильнее, но безрезультатно. При условии, что его не увидят под столом, он время от времени прикрывал левую руку промежностью, потому что такое поведение является чуть ли не сексуальным извращением в глазах противоположного пола. Конечно, я видел драматическую демонстрацию его левой руки и ноги. Точно так же, как на мультяшных картинках с мочой в Интернете, кажется, что рука сжимает пенис через середину двух ножек. Эта форма очень заметна на спортивных штанах.

Но реальность никогда не бывает такой простой, как описание в Интернете. Кажется, что из-за разной физиологической деконструкции у мужчин и женщин кажется бесполезным хвататься за «водопровод» в его нижней части тела. Может быть, всё, что он может сделать, это схватиться за саму «водопроводную трубу» и не может заткнуть или нажать на «отверстие водопроводной трубы». Например, когда я почти не в состоянии сдерживать мочу, я подсознательно нажимаю руками на влагалище, чтобы уменьшить боль от удержания мочи и предотвратить подтекание мочи. Но мальчики… Они могут прикрывать нижнюю часть тела, но могут не иметь такого же эффекта. Особенно когда он задерживает мочу до предела, у него будет эрекция. Хотя это может помешать им мочиться, удерживать мочу становится труднее. (То, что я сказал, является лишь моим собственным субъективным пониманием мужской системы мочеиспускания. Конечно, это не точно.)

Ах, это отвратительно. Точно так же, как почему ему было стыдно выражать свои потребности, согласно нашему консервативному стереотипу, каждая девушка была бы противна такому поведению, и каждому мальчику было бы стыдно показать свою сторону перед многими девушками. (кроме очень личных моментов)

«Момент выделения — самый уязвимый момент существа».

То, что я описал выше, произошло только через 30 минут. Будучи мальчиком, он, естественно, больше подходит для прямого выражения своих потребностей, чем девочка, которой необходимо поддерживать свой достойный имидж. (стереотип)

Небольшой кусок его штанов стал темнее из-за подтекания мочи. Казалось, что он принял неправильное решение: намочил переднюю часть промежности своей «водопроводной трубой» вверх, а не вниз. Таким образом, он просто говорил всем прямо, что я обмочил штаны.

«Я… я пойду в туалет». Он понимал, что проблема достаточно велика. Быстро откройте дверь и выйдите из класса. Конечно, при ходьбе он не будет прикрывать промежность рукой. Это всё равно, что заявить: «Я извращенец и собираюсь слиться». То, что я видел в анимации, никогда не произойдёт со мной.

Я устроился учиться. Вскоре я понял, что он отсутствовал почти 30 минут. Он только что не пописил?

Я закрыл книгу и глубоко вздохнул. Мне тоже нужно немного отдохнуть.

Классная комната находится на восточной стороне учебного корпуса. У двери два туалета для девочек. Кажется, я знаю, почему он ушёл так надолго, но не на 30 минут? Когда я зашла в туалет, то услышала, как две девушки проходили мимо двери и обсуждали: «Я только что видела, как мальчик по ошибке зашёл в женский туалет, а потом увидел девочку и выбежал».

«О, они всегда делают ошибки. Разве мальчики не читают вывеску, когда идут в туалет?»

Пожалуйста, простите меня за смех. Я представил себе историю, которую он только что пережил:

Ему слишком не терпелось увидеть, что эта сторона туалета предназначена для девочек, а потом он подумал, что другая сторона туалета предназначена для мальчиков. Когда он шагнул одной ногой и наткнулся на готовившуюся выйти девушку, то вдруг понял свою ошибку и покраснел.

«Извините, я неправильно прочитал вывеску». Я уверен, что девушка тоже была в шоке.

В последние годы во многих новостях указывалось на плохое поведение некоторых мальчиков из колледжа: тайное фотографирование женских туалетов, тайное фотографирование женских бань и накачивание девочек наркотиками. Парням почти 100% непростительно вламываться в туалеты девочек, потому что девочки боятся и подозревают, что их будут тайком фотографировать на заранее установленные мальчиками мини-камеры.

На нашем форуме был мальчик, который боялся, что его примут за вуайериста, потому что зашёл не в тот туалет (но внутри не разобрался, просто подошёл к двери), поэтому быстро выступил на форуме и сказал, что он просто случайно ошибся, и точно не был вуайеристом, сообщавшим новости. Это опасение также разумно, потому что, если о нём донесут, его, скорее всего, попросят бросить школу.

Из четырёх туалетных кабинок я всегда по привычке выбираю две средние. Я присел на корточки и снял трусы, чтобы насладиться коротким перерывом.

Когда я вернулась на своё место после похода в в*нную, он уже вернулся. Он изо всех сил старался скрыть своё смущение — ему это не удалось. Он просто искал туалет более 30 минут.

Но, видимо, он нашёл не то место. Всю восточную сторону от первого до пятого этажа занимает полностью женский туалет. Он искал его только на каждом этаже вместо того, чтобы смотреть на запад, что создавало бы у него иллюзию отчаяния: здесь нет мужского туалета. Что делать пацанам! Или это потому, что мужской туалет убирается и им нельзя пользоваться, или в очереди слишком много людей?

— Итак, выйдем первыми? Он пытался найти другие предлоги, чтобы найти мужской туалет, не оставляя меня одну. Конечно, он не станет говорить, что не нашёл унитаза, и заставлять всех думать, что он даже не так хорош, как детсадовский ребёнок.

Я должен признать, что если бы я был им, я бы, вероятно, сделал то же самое.

«Конечно, почему нет?» Мне нужно помочь ему, даже не подозревая об этом.

Когда он шёл со мной, ситуация ухудшилась. Он почти подвернул ноги и пошёл вперёд, медленнее меня. Его руки неловко шевелились.

Хоть я и не он, но могу себе представить сложность удержания его мочи до сих пор: ему нужно изо всех сил постараться найти мужской туалет, чтобы быстро решить проблему, ему также нужно растянуть мочевой пузырь душевными силами, чтобы он победил не взорвётся, и он также должен казаться нормальным перед девушками. Это почти своего рода духовные «лингчи».

Я всё ещё не мог не спросить его: «Что случилось?»

Казалось, он набрался смелости, прежде чем сказать: «Вы не знаете, где тут туалет?» Как другу противоположного пола, его проблемы идут ему на пользу. Но как бы ему было неловко, если бы он встречался.

«Почему бы не вернуться в учебный корпус и не сходить в туалет?»

«… ну… разве там не только дамская комната?»

Он действительно пошёл в неправильном направлении, но теперь мне кажется неуместным снова напоминать ему об этом.

«Вон там в супермаркете должен быть общественный туалет, но…» Он даже не послушал меня и поспешил в супермаркет.

Добравшись туда, он понял, что я не доделал: это был простой общественный туалет с одним сиденьем, а перед ним в очереди стояло человек 10 девушек.

Я не знаю, глобальная это проблема или региональная. Многие женские половые группы не имеют достаточного количества туалетов, которыми они могли бы пользоваться. Эта проблема значительно улучшилась в современном феминистском движении. Например, при необходимости девушки могут временно «занять» мужской туалет, чтобы смягчить проблему. Например, девушка может держать своего парня подальше от других мужчин у двери, чтобы у неё было место, где можно пописить. Но до сих пор эти проблемы всё ещё существуют: как я описал ранее.

Девушки в очереди, похоже, не нуждаются в срочном мочеиспускании. Иррациональные люди намеренно выкажут своё смущение, если только вы не любитель в этой области. Девушки просто смотрели в свои мобильные телефоны и молча стояли в очереди. Его появление было явно неуместным. И… Он не может так долго терпеть.

Он полностью потерял образ, который поддерживал передо мной. Его ноги были скручены вместе, и он наполовину согнулся, чтобы форма его пениса была менее заметной перед публикой.

— Здесь есть ещё какой-нибудь туалет? Мужской туалет? Я не могу его удержать.

Тон застенчивости полностью сменился на тревогу. Со вчерашнего вечера и до сегодняшнего дня мальчики, кажется, могут продержаться дольше, но это не значит, что им не нужно мочиться.

Перед ним три варианта: я знаю, что в школе есть скрытый лес, и он может пойти туда, чтобы разгадать его, или я знаю пустынную местность с небольшим количеством людей, или он может напрямую спросить у этих девушек пусть сначала сходит в туалет.

Последнее казалось невозможным, потому что девушка, которой нужно было помочиться, умоляла его и благополучно встала перед ним. Было бы невежливо снова спрашивать его положение сейчас.

Потому что писанье в лесу тоже считается писаньем на публике. Однажды найденный, это будет похоже на преднамеренное проникновение в женский туалет. В конце концов, он решил пойти в заброшенный район, чтобы найти туалет, который находится недалеко.

Но когда он действительно ощутил себя там, то совсем отчаялся: вывеска человечка в мужском туалете давно сменилась на женский туалет. Есть только два женских туалета и нет мужских туалетов.

Я пошёл на другую сторону, чтобы пописить. Конечно, я могу пойти и на эту сторону.

Дверь жадно открылась, потом показалось, что он потерял голос, и, наконец, непрерывный звук бегущей воды ударил по плитке и бассейну. Пока я не вышел, звук бегущей воды с другой стороны всё ещё то включался, то выключался.

Он медленно вышел через две минуты и вздохнул.

— Так ты успел?

«Вроде, как бы, что-то вроде».

«Тогда мне тоже нужно…» Я, конечно, солгала не только для того, чтобы показать, что его мочеиспускание не было смущающим, но и для проверки того, что только что произошло.

Его мокрое бельё в мусорном ведре, небольшая лужица на земле и у стены… Он просто бросился в туалетную кабинку и в спешке снял штаны, но бельё снять не успел. Но внутреннее расслабление полностью открыло «водяной клапан» его нижней части тела. Моча попадает на трусы. Он попытался снять штаны, но его нижнее бельё было совершенно мокрым.

Он пытался не обращать внимания на то, что произошло, но движения его нижней части тела были слишком очевидны без нижнего белья.

После этого я вдруг осознала, что хоть я и лесбиянка, меня также интересуют лица парней, держащих мочу и мочищихся. Может быть, у меня будет шанс увидеть больше таких историй, как сегодня, в такой среде, как наша школа.

###

Так что это лишь одна из многих историй, которые я хочу рассказать. Если вам это действительно нравится и вы хотите услышать больше историй, пожалуйста, оставьте сообщение ниже. Я решу, обновлять ли новые истории, мальчики или девочки, в зависимости от реакции каждого и моего собственного времени.

