Закон о материнской ответственности - Страница 9

Автор: Fuchsa9073

*209*2023-12-23 20:06

{{21.12.2023 в 21:51, dizzy сказал:

Сегодня, когда со мной произошёл несчастный случай, моей первой мыслью было: о, я просто нарушил правила гигиены!

}}

Я так рад это слышать!!!! …. конечно, мне интересно, привело ли ваше нарушение правил гигиены к последствиям для вас или вашей мамы?

Я работаю над следующей частью, я хотел бы выпустить её в течение недели или около того. Надеюсь, она продолжит развлекать.

*213*2024-01-03 19:53

Поездка домой после слушания Эрики началась с нескольких минут неловкого молчания, наконец Грейс спросила: «Каким будет моё наказание? Я знаю, что оно должно быть хуже предыдущего, что будет добавлено?»

«Я думала об этом весь день», — ответила её мать. «Наказания становились всё более строгими, чтобы умилостивить Комитет по поведению и свести к минимуму мои санкции; поскольку никаких дальнейших санкций, кроме тех, что были назначены сегодня, не будет, я не уверена, что будет необходимо суровое наказание. Я понимаю, что ваши последние несколько мочеиспусканий были только потому, что вы были ограничены в посещении туалета, я думаю, что будет уместно снизить суровость ваших наказаний. Я позволю вам предложить то, что вы считаете наиболее подходящим наказанием».

Грейс думала несколько минут, прежде чем предложить свои последствия. «Я очень ценю, что мне разрешили рекомендовать менее суровое наказание, но есть пара вещей, которые я не могу обойти стороной. Мне очень жаль, что Мария, Дженни и Адам столкнулись с очень публичными наказаниями. Я уже несколько недель знаю, что каждый раз, когда я обмочусь, наказание должно быть хуже предыдущего, поэтому теперь, когда мне предстоит моё шестое наказание, я не могу с чистой совестью предложить что-то меньшее, чем то, что тётя Джули дала тебе для твоего шестого наказания. Единственное изменение, которое я хотела бы, это кто мои свидетели; вместо моих кузенов, я думаю, есть несколько человек из школы, которые были бы более подходящими. Если ты не против, я напишу им, и они придут к тебе домой».

«Я горжусь тобой за то, что ты готова принять более суровые последствия», — ответила Эрика. «Если ты считаешь, что есть более подходящие свидетели, продолжай и приглашай их».

Грейс поспешно отправила приглашение людям, которых она считала своими лучшими свидетелями. К тому времени, как они добрались до дома, они уже ждали на крыльце. Эрика узнала многочисленных учеников, которым она меняла подгузники, пока выполняла общественные работы. Джейн Даймонд, Тоби Гарроу, Шелли Ярдли, Кимберли Фаулер, Эми Хайлз, Хиллари Даунер, Кара Саймон, Мэдисон Джефферс, Эддисон Кампс и Тимоти Уоллер согласились стать свидетелями наказания Грейс.

Грейс заняла своё место в центре гостиной, а её сверстники расселись по комнате. Эрика положила несколько полотенец на пол, прежде чем велела Грейс наклониться. «Грейс получит 25 ударов ремнём по мокрым джинсам, прежде чем получит ещё 25 по голой попе», — сказала она собравшимся свидетелям.

SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT…

Влажные джинсы, прилипшие к ногам Грейс, потемнели, когда она снова намочила штаны, через несколько секунд полотенца у её ног впитали мочу, которая капала снизу её штанов. Несмотря на то, что они все уже видели, как её шлёпали в мокрых штанах сегодня, Грейс всё ещё было неловко знать, что они наблюдают, как она писает в штаны во время шлепка.

SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT!

Когда первоначальная порка была закончена, Эрика начала раздевать свою дочь. Тимоти и Тоби оба немного поёжились, когда сняли рубашку и бюстгальтер Грейс, оставив её голую грудь на виду. Её мокрые джинсы прилипли к её ногам, прежде чем их сняли, обнажив её мокрые трусики. Снятие нижнего белья обнажило самую интимную часть её анатомии. Когда её тело было полностью продемонстрировано её сверстникам, Грейс пожалела, что это не Тони наблюдает за её наготой, а 10 одноклассников.

Группа нарушителей гигиены по-разному отреагировала на пропитанные мочой трусики, которые были надеты на лицо Грейс. Джейн и Шелли громко ахнули. Кимберли и Хиллари весело ухмыльнулись. Эми, Кара и Эддисон немного подавились. Тимоти, Мэдисон и Тоби были слишком сосредоточены на открытой письке Грейс, чтобы полностью осознать, что её лицо было покрыто зассанным нижним бельём.

SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT… SWAT!

«Теперь Грейс будет стоять здесь на виду. Я призываю вас остаться на все 2 часа её наказания», - сказала Эрика.

Её сверстники начали переговариваться между собой, наблюдая, как Грейс терпит своё время на виду.

«Кто-нибудь ещё надевал нижнее бельё на лицо?» — спросил Эддисон. «Думаю, это было худшей частью моего наказания от мамы».

«Да, мама тоже так делала со мной», — ответила Шелли. «Это было очень унизительно. Мой брат называл меня «обоссанным лицом» следующие несколько месяцев».

«Эм, ты не обделался, Эддисон?» — спросила Джейн. «Твоя мама действительно заставила тебя носить обосранные штаны на лице? Тьфу!»

«Это было ужасно», — ответила Эддисон. «Обосранные трусики на твоём лице — это, пожалуй, самое отвратительное наказание, которое только можно себе представить. Я умоляла её просто отшлёпать меня, но она настояла. Пару лет назад моя старшая сестра обмочилась в машине, я хихикала от восторга, когда мама заставила её носить мокрые трусики на лице всю оставшуюся дорогу домой после того, как её отшлёпали на парковке; мама напомнила мне об этом, когда я давилась через свои обосранные трусы».

«Интересно, как дела дома у Адама сегодня вечером? Я слышала, что его мама обкакала штаны во время слушания родительского комитета», — сказала Хиллари. «Как думаешь, она накажет его так же сурово, как вчера, или будет немного снисходительнее теперь, когда сама пережила несчастный случай?»

Кара на мгновение пощёлкала по телефону: «Прямая трансляция началась, лицо Адама прижато к паре боксёрских трусов, приколотых к двери, а на его попе такие же красные отметины, как у Грейс. Похоже, его мама не собирается сдаваться».

Как бы Грейс ни ненавидела, когда у её наказания были свидетели, она находила утешение в том, что её мама не собиралась выкладывать её наказания в интернет, как Адам и Дженни, или выставлять напоказ во дворе, как Мария. Грейс слегка улыбнулась, думая о том, как абсурдно, что она благодарна за то, что стоит голая перед 10 своими сверстниками с пропитанным мочой нижним бельём на лице!

«Грейс», — сказала Джейн, — «пока мы здесь, мы должны дать тебе совет, чтобы ты не была неподготовленной. Не беспокойся о том, чтобы пописить в подгузник; кажется, что все за тобой наблюдают, но на самом деле никто не обращает внимания. Если тебе нужно пописить, просто выпусти мочу. Шевеление и извивание, когда ты пытаешься удержать мочевой пузырь, привлекают гораздо больше внимания, чем просто намочи подгузник».

Хиллари добавила: «Если тебе нужно покакать, ты можешь сделать это в переполненном коридоре, а не в классе. Звук какашек может быть немного очевидным в тихом классе. Запах, вероятно, не будет приписан тебе, если ты идёшь через толпу; толпа вряд ли поймёт, кто несёт ответственность за вонь, они просто подумают, что кто-то пукнул. Если мне нужно покакать, я стараюсь делать это прямо перед сменой подгузников, чтобы не сидеть в липкой луже слишком долго, это также помогает смягчить проблему того, что люди почувствуют запах».

Грейс хотела дать надлежащий ответ, но вместо этого просто кивнула. Она чувствовала, что лучше быть грубой, чем рисковать попробовать затхлую мочу, которая всё ещё была впитана в трусики, закрывающие её лицо.

«Всё будет хорошо, Грейс», — сказала Джейн. «Это было неловко с тех пор, как вся школа узнала, что у нас есть подгузники, но на самом деле нас не так уж и дразнили. Вообще-то, вообще не дразнили с тех пор, как Адама и Мишель наложили ограничение за то, что они дразнили не того мальчика».

«С… с… спасибо», — заикалась Грейс, пытаясь не поднести мокрую вату ко рту.

В конце концов время Грейс истекло, когда её мокрые трусики были сняты с её лица, её друзья встали, чтобы уйти. «Увидимся завтра», — сказала Кара. Хиллари ободряюще похлопала Грейс по плечу. Джейн обняла Грейс, сказав: «Спасибо, что доверяете нам настолько, чтобы быть здесь для этого. Мы поддержим вас как можем завтра в школе. Первый день будет странным, но на самом деле всё не так уж и плохо».

Грейс собрала мокрую одежду с пола и отнесла её в прачечную, затем направилась в душ. Когда она вошла в тёплую воду, она была благодарна своим новым друзьям, которые помогут ей приспособиться к следующему этапу её публичного позора.

###

Эрика подошла к шкафу сторожа, она почувствовала смесь знакомого и тревожного предчувствия, когда она схватила свою тележку для уборки, чтобы начать свой день общественных работ. Прошла всего неделя с тех пор, как она закончила отбывать свои предыдущие санкции, но теперь она вернулась за новыми. Эрика улыбнулась, когда ей приказали начать свой день с мытья туалетов в кабинете медсестры; медсестра ей понравилась, и она с удовольствием поболтала с ней, пока Эрика мыла туалеты.

«Мы все знали, что это, скорее всего, произойдёт», — сказала медсестра, «но я всё равно была разочарована, когда вчера ко мне привели Грейс. Казалось, что с ней всё в порядке, когда она пришла ко мне сегодня утром за своим первым подгузником, я думаю, что она справится с этим лучше, чем большинство».

«Она сильная», — согласилась Эрика. «В целом с ней всё будет хорошо, но я немного беспокоюсь, как она отреагирует на первый раз, когда ей придётся использовать подгузник».

«Они все очень смущаются, когда приходят на смену подгузника, но через неделю или около того становится легче», — ответила медсестра. «Они все хорошо себя чувствовали, когда вы с Бетани меняли им подгузники; вы обе были довольно понимающими. С тех пор, как Хизер Бланк взяла на себя смену подгузников, стало немного тяжелее, она обычно ругает их во время этого; обычно через 2 или 3 дня они уходят отсюда в слезах. Сегодня будет первый день Кэссиди Боумен в качестве ответственного за смену подгузников, надеюсь, она будет более понимающей, чем Хизер, но я сомневаюсь».

Туалеты в кабинете медсестры были быстро вымыты, и Эрика перешла в женскую комнату на втором этаже. Она закончила две кабинки, когда прозвенел звонок; она спряталась в углу со своей тележкой для уборки, чтобы не мешать приходящим и уходящим ученикам, и слушала сплетни. «Он снова это сделал, это его третий удар».

«У него симпатичная попа, я не против смотреть, как он наклоняется, ожидая, когда его шлёпнут».

«Ещё один в подгузниках, можете в это поверить!»

«Ты видела, как она ковыляет? Грейс явно не очень хорошо скрывает, что у неё подгузник».

«Как думаешь, Адам будет единственным на собрании? Я слышал, что Кэрри Холкомб пришлось выскочить с урока естествознания, как думаешь, она будет на сцене с Адамом?»

Вскоре время истекло, и Эрика осталась одна, чтобы продолжить монотонную уборку. Через 30 минут медсестра привела Эрику в аудиторию, где собрались ученики. Эрика увидела, что Адам был единственным учеником, ожидающим наказания, она почувствовала облегчение за Кэрри Холкомб и маму Кэрри. Эрика заняла своё место в конце аудитории вместе с Хизер Бланк, Кэссиди Боумен, Бетани Варгас и Софи Ларкин. Когда директор вызвал на сцену предыдущих нарушителей гигиены, Эрика обнаружила, что наблюдает, как её дочь ковыляет на позицию рядом с другими нарушителями. Сплетня, которую она подслушала в туалете, была верной, Грейс действительно изо всех сил пыталась скрыть, что на ней подгузник.

Пока директор приводил пример Адаму, Эрика сосредоточила большую часть своего внимания на Кэссиди Боуман. Её лицо не выражало сочувствия к боли или смущению, которые испытывал её сын. Кэссиди просто нахмурилась и покачала головой, явно расстроенная его неповиновением политике гигиены. Взгляд на Софи Ларкин показал ухмылку, когда сына её лучшей подруги отшлёпали по мокрой попе. Эрика задавалась вопросом, как отреагирует Софи, если Мишель Ларкин окажется на этой сцене во время её запрета на туалет. Эрика также размышляла о том, как отреагируют их дети в субботу, когда Кэссиди и Софи публично отшлёпает родительский комитет.

Вскоре собрание было распущено, и Эрика вернулась, чтобы закончить уборку женского туалета на втором этаже. Ей оставалось только одно отделение, когда прозвенел звонок, оповещающий об очередном проходящем времени, она заняла своё место в углу, готовая снова слушать. «Мне его не жаль, он не должен был быть задирой; надеюсь, Мишель обмочится, она тоже задира».

«Я всё ещё не могу поверить, что они заставляют всех остальных стоять там, их так много!»

«Я удивлён, что Марию ещё не надели в подгузники. Вы видели её в конце дня, ей должно быть так плохо, что она едва может ходить».

Через несколько минут комната девочки опустела, и прозвенел звонок, возвещающий о начале следующего урока. Эрика закончила туалет для девочек и покатила тележку к ближайшему туалету для мальчиков. Проходя по пустому коридору, она почувствовала знакомое покалывание в мочевом пузыре. Взглянув на часы, она увидела, что ещё нет и 2 часов дня, и Эрика глубоко вздохнула; за 5 часов до заседания Комитета по поведению родительского комитета она знала, что её проверка по местной поправке 26 не пройдёт гладко.

*221*2024-03-05 08:37

Эрика посмотрела на часы в 10-й раз менее чем за 3 минуты, всё ещё было только 5:30! Она тяжело вздохнула, сжав бёдра. Эрика была уверена, что её друзья снова увидят зрелище её унижения от рук сестры. Лучшее, на что она могла надеяться в этот момент, это то, что Джули не придумает никаких дополнительных улучшений наказания, которое Эрика собиралась заслужить. Эрика закрутила шваброй в ведре, плещущаяся вода дразнила её полный мочевой пузырь.

Укол боли заставил Эрику скривиться. Она засунула левую руку в пах своих джинсов, дополнительная помощь от её пальцев дала трусикам Эрики короткую передышку от потока мочи, грозившего вырваться из её тела.

Дверь в мужской туалет скрипнула, когда Эрика вернула швабру в ведро. Мистер Свенсон, учитель, который выписал Грейс выговор за её первый несчастный случай в школе, улыбнулся Эрике, подходя к первому писсуару. «Мисс Кэмпбелл, я рад видеть, что вы высохли».

«Я скоро», — простонала Эрика, извиваясь возле своей тележки для уборки. Звук плещущейся мочи был почти невыносим для отчаявшейся матери. Эрика топнула правой ногой, когда её нога задрожала, она распознала признаки надвигающейся потери контроля над мочевым пузырём. Она молилась, чтобы мистер Свенсон поторопился, чтобы ей не пришлось обмочиться перед ним.

Эрика танцевала на горшке, пока учитель застёгивал молнию на брюках. К её ужасу, он был гигиеничным человеком, который подошёл к раковине, чтобы вымыть руки перед уходом. Когда мистер Свенсон открыл кран, Эрика больше не могла выносить. Она почувствовала тепло в штанах, прежде чем поняла, что боль между ног утихает. «Чёрт возьми!» — пробормотала она.

Мистер Свенсон поднял глаза от раковины, услышав ругань Эрики. 42-летняя мать закрыла глаза, чтобы не смотреть в глаза учителю алгебры своей дочери, когда она мочилась в штаны. Знакомое тепло распространилось по её бёдрам, поползло вверх по ягодицам и изогнулось вокруг икр, прежде чем отчётливый звук капания на кафельный пол возвестил о полном пропитывании её джинсов.

Несмотря на то, что это был не первый раз, когда она мочилась перед свидетелем, Эрика всё равно чувствовала сильный стыд, когда открывала глаза. Мистер Свенсон ухмыльнулся и тихонько усмехнулся: «По крайней мере, мне не нужно писать дисциплинарное направление, как я сделал для Грейс; Комитет по поведению родительского комитета разберётся с тобой, и мне не придётся заполнять дополнительные бумаги». Дверь за мистером Свенсоном закрылась, Эрика услышала, как он разговаривает сам с собой, уходя: «Теперь я понимаю, где Грейс научилась такому отвратительному поведению».

###

Когда началось собрание родительского комитета, Эрика заметила, что Кэсиди Боуман не ёрзает, как накануне; тёмные пятна на штанинах леггинсов Кэссиди сразу же объяснили её возросшее самообладание. Лёгкое понюхивание также показало, что ни у одной из женщин вряд ли были коричневые пятна на нижнем белье во время проверки по Местной поправке 26.

Слушание было коротким. Мелисса Палмер была наказана 2 часами работы в школе и 6 шлепками после того, как её сын Дэвид был пойман за повторное нарушение правил гигиены в школе. Затем Кэссиди Боумен вызвали для ответа за третье нарушение гигиены Адама.

Председатель комитета посмотрел на Кэссиди: «Какие действия вы предприняли вчера вечером, чтобы решить проблему выбора вашего сына опорожнить мочевой пузырь в штаны, снова?»

«То же самое, что и накануне вечером», — ответил Кэссиди. «Я снова наказал его».

«А как насчёт вас?» — спросил председатель комитета. «Какой пример вы подали после того, как обмочились и испачкались во время вчерашнего слушания?»

Кэссиди выглядел взволнованным: «Эм, там… там… ничего. Я имею в виду, что мой несчастный случай произошёл только потому, что мне не разрешают во время отбывания наказания».

Председатель комитета сердито посмотрел на Кэссиди: «Разве мы вчера не говорили о том, что это ничем не отличается от того, что ваш сын обмочился в школе, находясь под ограничением во время своего наказания?»

Кэссиди пожал плечами: «Он даже не пытался, он просто нарочно обмочился. Я хотя бы попытался!»

Закатывание глаз и покачивание головой были единственным ответом председателя комитета. Вкратце Комитет по поведению приказал Кэссиди Боумен применить стандартные санкции для матери трёхкратного нарушителя гигиены: 100 шлепков и 100 часов работы в школе, все из которых включали запрет на посещение туалета во время её санкций. Кэссиди хандрила, занимая своё место рядом с другими мамами, чтобы дождаться официальной проверки по местной поправке 26.

Бетани Варгас вызвали вперёд и она заняла своё место перед миссис Линд, её мокрые штаны были на виду. Мать Марии быстро отшлёпали и вернули в сторону сцены. Следующей была Эрика, и её постигла та же участь. Бетани и Эрика были хорошо знакомы с унизительным процессом, и ни одна из них не сочла нужным больше плакать; однако Кэссиди Боумен плакала как ребёнок.

Хизер Бланк закончила свои часы работы накануне, но Эрика нашла Софи Ларкин такой же надоедливой; Эрика была рада видеть, как Софи борется со своими эмоциями, когда её вызвали вперёд и сказали положить руки на голову и раздвинуть ноги для осмотра.

«Внешний визуальный осмотр не выявил никаких пятен, есть очень слабый запах мочи», — объявила миссис Линд. Положив руку на ягодицы Софи и между её ног, миссис Линд поделилась: «У неё влажность между бёдрами, на ягодицах нет никаких образований». Слёзы потекли по лицу Софи, когда миссис Линд стянула с Софи штаны, обнажив розовое нижнее бельё с тёмным пятном на ластовице. «На её нижнем белье видны пятна мочи».

«За несоблюдение чистоты во время санкции вы получите 10 шлепков», — постановил председатель комитета. Эрика одобрительно кивнула, когда миссис Линд заставила Софи наклониться.

Тхвак… Тхвак… Тхвак… Тхвак… Тхвак… Тхвхак… Тхвхак… Тхвхак… Тхвхак

Выражение стыда на лице Софи позволило Эрике обрести умиротворение, когда она готовилась пойти домой и встретиться с Джули.

###

Машины на подъездной дорожке Эрики дали понять, что Джули снова вызвала её друзей, чтобы они могли стать свидетелями предстоящего наказания. Когда она вошла в гостиную, чтобы принять позу наказания, её друзья и их мужья наблюдали с выражением веселья и волнения. Сначала Эрика чувствовала себя преданной тем, что её друзья наслаждаются её бедственным положением, но она быстро вспомнила, как ей нравилось наблюдать и сплетничать, когда других женщин наказывали в начале действия Закона о материнской ответственности, и она поняла, что была бы так же взволнована, если бы ситуация была иной.

Эрика стояла, заложив руки за голову, пока Джули читала лекции о её плохом контроле мочевого пузыря и о том, какой неподобающий пример она подаёт Грейс. Пока Джули кричала, Эрика услышала, как её дочь тихо прошептала: «Прости, мама».

Пока Джули объясняла предстоящее наказание собравшимся свидетелям, Эрика услышала, как Джулия намеревалась ужесточить наказание. «Сегодняшнее наказание начнётся с 40 ударов по твоим мокрым джинсам. Я нанесу первые 10, затем Кэти, Марта и Эми нанесут по 10 ударов каждая. Первые 40 ударов будут нанесены руками. Когда придёт время снимать штаны, ремень будет использован, чтобы нанести тебе ещё 30 ударов по твоей голой попе».

Эрика наклонилась вперёд, вскоре она почувствовала лёгкое прикосновение руки сестры к её влажной попе. Лёгкое прикосновение быстро сменилось болью от шлепков. Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок!

Следующей была Кэти, она слегка сжала зад Эрики, прежде чем начать: «О, это твёрже, чем кажется. Неудивительно, что одинокие отцы ходят на родительские собрания, когда тебя зачисляют на греблю!» Комментарий Кэти, возможно, был игривым, но её рука была полностью деловой. Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок!

Марта подошла к подруге и положила руку на влажную джинсовую ткань. «Я знаю, что неприятно быть отшлёпанной за то, что обмочилась, но ты поступаешь правильно, позволяя Грейс это увидеть». Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок!

Эми была гораздо робче своих друзей, когда приближалась к ягодицам Эрики. Эми ничего не сказала, неохотно отшлёпав её. Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок!

Закончив шлепки по рукам, Эрика мысленно подготовилась к более суровой части наказания. Она знала, что шлепки по рукам были больше связаны с позором, чем с болью; она также знала, что в следующий раз Джули, скорее всего, попросит мужей своих подруг положить руки ей на попу, чтобы шлёпать. Как бы неловко ни было, когда её шлёпали подруги, это меркло по сравнению с сильным стыдом, который она снова чувствовала, когда её мокрые трусики были надеты на её лицо. Запах собственной аварии был, безусловно, худшей частью её наказания, она с радостью приняла бы тройную порку ремнём, чтобы избежать отвратительного напоминания о её отсутствии контроля.

Вскоре её голая попа почувствовала острую боль от ремня, которым орудовала её сестра. Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Хисссссс

«О боже!» — воскликнула Марта. «Это происходит снова».

Когда остатки мочи капали на полотенце у её ног, Эрика старалась не хныкать; рыдания заставляли её резко вдыхать, и она ненавидела запах своих трусиков.

Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк… Тхвэк!

Пока её друзья болтали в течение следующих 2 часов, Эрика размышляла о следующих нескольких неделях своей жизни. Ей предстояло ещё 9 дней общественных работ, плюс 2 предстоящих сеанса телесных наказаний по субботам. Эрика знала, что её история контроля мочевого пузыря во время санкций Закона о материнской ответственности была плохой, она, вероятно, окажется в таком положении ещё много раз.

