Пи Отель

Автор: Cutetwist99 [x] (f)

*000*2022-06-12 07:15

A/N: Эта история будет включать в себя секс/мастурбацию от ОБОИХ ПОЛОВ!! В верхней части каждого раздела я буду включать предупреждение, если есть секс, и если он подробно описывает мужчин, и будет ** рядом с абзацем (ами), который включает его, поэтому его можно пропустить, если хотите.

ТАКЖЕ это полностью выдумка и фантазия! Пожалуйста, не делайте этого с реальными отелями, говорю как кто-то, кто работает в одном, наши горничные не хотят убирать после этого!

Я нервно жую губу, и сейчас она распухла. Несколько месяцев назад я зарегистрировался онлайн на «особый отдых» в отеле во Флориде, где проходит VIP-мероприятие. Я никогда не думал, что меня выберут для участия, и как только я это увидел, я сразу же внёс залог. Это было немного дорого, но этого следовало ожидать для мероприятия такого рода. Тяжёлое усмотрение, очистите и настройте. Я закрываю свой чемодан, полный сарафанов, купальников, трусиков и повседневной одежды, и направляюсь в аэропорт.

Полёт на самолёте в основном прошёл без происшествий, хотя к концу я почувствовал желание пописить. Совсем не срочно, так как лететь самолётом всего три часа, но приятное, приятное желание. Я немного опустила юбку, встала и поправила белую блузку, выходя из самолёта. Пока я ждал свой багаж, я сжал ноги вместе, поскольку моё Возбуждение усилилось. Я, наконец, собирался заняться своими «интересами» с другими людьми и, возможно, найти кого-то, с кем я мог бы разделить это навсегда. Сколько человек будет присутствовать? Какую часть отеля мы можем использовать? Мой мозг закружился, когда я подумал обо всех Возможностях, и с каждой секундой у меня между ног становилось всё более и более влажно.

Отель находился в сорока пяти минутах езды от аэропорта, и, пока я ждал своего Убера, моя потребность стала немного более острой. Я подпрыгивал ногой, пока ждал на скамейке, наслаждаясь тёплым воздухом Флориды. Я потягивал свой доктор перец, сидя, надеясь, что это усилит моё желание.

Достаточно скоро подъехал мой Uber, и я вошёл, поприветствовав водителя и обратив внимание на свой телефон. Часть инструкций заключалась в том, чтобы сообщить хозяевам, что мы едем туда, поэтому я сообщил им, что меня не будет около 45 минут.

— Что привело вас во Флориду? Мой водитель улыбнулся мне в зеркале, красивый мужчина лет двадцати пяти. У него были тёмные волосы, гармонирующие с его глазами, и борода, которая подчёркивала его белоснежную улыбку.

«Я здесь на специальном мероприятии с некоторыми… друзьями». Надеюсь, к концу мы станем друзьями. Если не больше.

Он кивнул и снова улыбнулся, как обычно делают в службе поддержки клиентов. — Что ж, надеюсь, тебе весело. Я тоже остановлюсь в этом отеле на некоторое время. Просто заканчиваю свою смену первой. Наши взгляды снова встретились в зеркале заднего вида, когда мой клитор участился. Прошло так много времени с тех пор, как я в последний раз чувствовала прикосновение мужчины к себе, и накопить все те мокрые действия, которые мы хотели заранее…

— Что заставило тебя прийти? — спросил он, и я закусила губу.

Ты. — О боже, всё. Я захохотал и почувствовал, как это лицо вспыхнуло от того, как взволнованно я звучал. «Я хотел найти таких, как я. И сделайте это. Свободно».

Его ухмылка убила меня, и я добавила его в мысленный список людей, с которыми мне нужно было познакомиться поближе, прежде чем поездка закончится. «Я тоже. Я хотел уметь просто. Сходить с ума, понимаешь?

** О, я знал. Я знала, что хочу его, и хотела пописить. Не в туалете, а у него на коленях. Я прикусил губу и снова сжал бёдра вместе, как из-за растущего отчаяния, так и из-за любого трения между моими ногами. Я представляла, как мой водитель Uber оседлал его и обнимал меня руками, пока мы целовались. Я прижималась к нему, моя розовая теннисная юбка ниспадала чуть ниже моей попы, красивые белые трусики с кружевом, фальшивая невинность. Он сосал мою шею, и я стонала, просачиваясь в трусики настолько, чтобы было видно пятно.

Двигаясь друг против друга, мои ноги не могли сомкнуться, в конце концов я терял контроль и мочился на его член, мои трусики просвечивали, а его джинсы темнели от моей мочи. Я чувствовала, как он твердеет подо мной ещё больше, когда я мочила нас обоих, моя юбка отягощалась по краям, которых касалась моя моча. Когда я кончил, моя тёплая моча пропитала нас обоих, он сдвинул мои мокрые трусики в сторону, и я оседлала его, его покрытый мочой член врезался в меня. Моя мокрая юбка шлёпала меня по попе, когда я подпрыгивала на нём, высвобождая немного больше, как я всегда делаю через несколько минут на нас обоих. В конце концов, он кончил в меня, создав ещё одну горячую кашу, которую я обожаю.

Я с трудом сглотнула, пытаясь собраться с ответом. «Ага. Я понял.

Я хотел поговорить с ним больше, но я также не хотел показаться слишком напористым. Я не знал, как быть впереди, или кто будет согласен с чем, и на данный момент он всё ещё мой водитель убера. Надеюсь, позже он будет горячим трахом, но сейчас я должен уважать его и стараться быть профессионалом.

«Итак, ты открыта для секса с здешними людьми?»

Ну, а если он собирается начать разговоры, было бы грубо не ответить. «Да ты?» Боже, я хотел, чтобы он сказал да. Мой мочевой пузырь был полон, я бы сходил в туалет двадцать минут назад, если бы это были нормальные обстоятельства. Но они определённо не были.

Он кивнул, глядя на меня в зеркало. «Конечно, да. Надеялся на это, на самом деле.

Я мог бы кончить прямо здесь, между тревожно-возбуждающим ощущением того, что я так отчаянно так далеко от туалета, предвкушением событий в отеле и идеей трахнуть кого-то, ЛЮБОГО, кто жаждал этого, как я.

— Сколько ещё? Я кладу руку между ног, нажимая на промежность. Я изо всех сил старался не трогать себя активно в этой незнакомой машине, но неровности на дороге и то, насколько возбуждённым и отчаянным я был, мешали отрицать искушения. — Мне действительно нужно пописить.

«О, дорогая, это даже несправедливо». Он чуть не рассмеялся надо мной, небрежно откинувшись назад, чтобы вести машину одной рукой. — У меня ещё есть несколько часов, прежде чем я увижу, как ты это делаешь, не дразни меня.

«Я могу показать вам много позже, я обещаю». Я не могла не потереться немного под юбку. Это немного помогло справиться с отчаянием, которое только усиливалось с каждой секундой. — Но на самом деле, насколько мы близки?

Он взглянул на GPS-навигатор своего телефона. «Пять минут. Думаешь, сможешь удержать его?

Я рассмеялся, из-за чего мне пришлось сильнее надавить на промежность. — Да, могу, поверь мне. Раньше мне было намного хуже».

— Ты можешь рассказать мне о тех временах позже, в моей комнате. Он сделал паузу. — Тебя зовут Эбигейл, верно? Вот для кого, как было сказано, предназначен Uber».

— Да, и мне жаль, что я не помню твоего имени.

«Всё в порядке. Это Итан, я уверен, ты будешь кричать об этом позже, так что приятно знать.

Убер остановился перед отелем, как только закончил эти многообещающие слова, и у меня почти не осталось сил стоять. «Обещать?»

«Я никогда не солгал красивой женщине».

И с этим я отредактировал Uber и просмотрел своё жильё на следующие несколько недель. Великолепное стеклянное здание с зелёными садами и прекрасным навесом. Я видел бассейны по обеим сторонам и знал, что за ними есть пляж. Я также вошёл в красивый вестибюль с мраморным полом и водопадом в центре. Вывески с надписью «Фестиваль Омораси» с брошюрами внизу были в изобилии, а также «21+ табличка. Я подошёл к стойке регистрации, где молодая женщина в чёрном платье быстро спросила моё имя.

«Эбигейл Эванс. На фестиваль».

Она натянуто улыбнулась, пока печатала на компьютере. «Добро пожаловать, мисс Эванс. Могу я увидеть удостоверение личности, пожалуйста?»

Я слегка пританцовывал, наклоняясь к своему багажу за кошельком, который мне сейчас был срочно нужен. Я быстро нашёл своё водительское удостоверение и вручил ей, стараясь быть осторожным в своих нуждах. Потом я понял, что мне не обязательно быть здесь. Я засунул руку между ног, ожидая, когда мне вернут права.

Девушка посмотрела на меня, протягивая мои права и маленький пакет вместе с большим. «В маленьком пакете есть ключи и ваучеры на напитки. Большой пакет представляет собой форму согласия с правилами работы, пожалуйста, заполните его и верните мне перед участием. Хотите знать, где находятся туалеты?

Я ухмыльнулся, глядя ей в глаза и качая головой. «Нет, спасибо. Они мне не понадобятся».

КОНЕЦ ПЕРВОЙ ГЛАВЫ!

Я надеюсь, что вам всем нравится предпосылка этого! Пожалуйста, дайте мне знать, если у вас есть какие-либо отзывы / запросы!

*003*2022-06-13 03:12

ГЛАВА 2:

Моя комната находилась на шестом этаже, комната 626 B, которая была соединена с 626 A и 626 C через двери в каждом конце комнаты. Двери вели в общую комнату с красивым лиловым диваном, простым кухонным столом, островом с мраморной столешницей и мини-кухней. Перед диваном стоял телевизор, а в углу — письменный стол и стул, такие же, как и у меня в комнате. Огромные окна от пола до потолка примерно в 3 м за диваном выходили на пляж, а стеклянные двери вели на балкон. Мягкое голубое ковровое покрытие заканчивалось перед кухней, выложенной бело-голубой плиткой, похожей на фарфор.

В моей комнате была большая двуспальная кровать с белыми простынями, одеялами и наволочками. Мои мысли блуждали по тому, насколько хорошо любые пятна мочи будут держаться на таких простынях. Также в комнате небольшой, устаревший на вид зелёный двухместный диван у стены у маленького окна. У каждого из нас была собственная в*нная комната с душем/ванной, туалетом, раковиной и зеркалом. Я не собирался часто пользоваться туалетом, но доступ к уединению, если я захочу, был хорош. Я также мог запереть дверь изнутри, чтобы мои соседи не могли войти без стука.

Служащий на стойке регистрации дал мне копию правил, чтобы я сохранил их после того, как я подписал их, и теперь они лежали на столе рядом с зелёным двухместным диваном.

Правило 1: НЕ МЕССИРОВАТЬ. Это фестиваль только для увлажнения.

Правило 2: НЕ входить в чью-либо комнату без предварительного согласия.

Правило 3: ЗАПРЕЩАЕТСЯ мочиться/прикасаться к другим без их согласия

Правило 4: Получите согласие всех наблюдающих сторон, прежде чем вступать в сексуальные отношения за пределами своей комнаты.

Правило 5: ЗАПРЕЩАЕТСЯ мочеиспусканию/плеванию в пищу, предназначенную для употребления несогласными сторонами.

Правило 6: НЕТ СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЕЙ ИЛИ ОБСУЖДЕНИЙ ЗА ЭТИМИ СТЕНАМИ. Вы все подписали юридически обязательное соглашение о неразглашении, это эксклюзивное мероприятие, и мы будем выдвигать обвинения против тех, кто нарушает условия соглашения о неразглашении.

Правило 7: Для участия в фестивале этого года вам должно быть не менее 21 года.

Правило 8: НЕ УЧАСТВУЙТЕ ВНЕ ТЕРРИТОРИИ ОТЕЛЯ. Не подвергайте других, не согласных с этим людей своим извращениям! Это включает в себя пляж за пределами наших ворот или в виду несогласных лиц, а также близлежащие рестораны за пределами отеля. ОНИ СООБЩАЮТ НАС О ПЛОХОМ ПОВЕДЕНИИ, И ВЫ ПОЛУЧИТЕ ВЫПИСКУ. Это может включать, но не ограничивается; запрет на участие в Омофесте или любых других мероприятиях, проводимых Джин и Джерри Хартфилд, а также в зависимости от отеля и места нарушения, штрафов или юридических санкций.

Правило 9: Получайте удовольствие! Новые правила могут быть добавлены в любое время, и гостей могут попросить покинуть по усмотрению ХОЗЯЕВ БЕЗ ВОЗВРАТА. Используйте здравый смысл и порядочность.

Все правила были довольно здравыми, однако неудивительно, что хозяева чувствовали необходимость разъяснить их. Никогда нельзя быть слишком уверенным с группой незнакомцев.

Наряду с правилами, церемония открытия должна была состояться в бальном зале внизу в 8 часов вечера, в обязательном порядке. Теперь я сидел на своей кровати, подпрыгивая ногами и засунув обе руки между ними. Я села напротив зеркала, удобно напротив кровати, и ухмыльнулась про себя. Я знала, что привлекательна: тело танцовщицы почти за два десятилетия балета, пышная грудь, длинные сильные ноги и сильные, но женственные черты лица. Мои волосы никогда не оставались в одном цвете надолго, но сейчас они были светло-рыжего цвета, длина которых была чуть выше плеч. У меня был хороший загар, однако, будучи из Новой Англии, я всё ещё был немного бледным после зимних месяцев. На мне не было макияжа, кроме туши и ярко-красной губы, чтобы подчеркнуть свою естественную красоту.

** Я встал, любуясь своим телом и тем, как оно искривилось, когда я согнулся в талии, чтобы лучше держаться. Сделав крендель с ногами, я выпрямила своё туловище и приняла себя, когда отпускала. Сразу же моя промежность согревается, когда дневная моча вытекает из меня и заливает мои трусики и юбку. Я тихо стону от облегчения, когда оно течёт по моим ногам, достигает пяток и впитывается в ковёр под ногами. Я чувствую, как моча вытекает из моей письки сквозь пальцы, мой клитор сильно пульсирует. Наблюдая за тем, как я продолжаю опорожнять мочевой пузырь в трусики и на пол, я начала прикасаться к себе, сначала медленно потирая клитор. Моё дыхание сбилось, когда я коснулась себя, ощущения были почти слишком сильными.

Интересно, сколько других делают это прямо сейчас, перед церемонией. Я просунула руку под пояс юбки, чтобы почувствовать, как последние капли моей мочи вытекают из меня, и снова начала прикасаться к себе. Падая обратно на кровать, я позволила пальцу войти в себя. Это было незадолго до того, как я сжала свой сосок другой рукой через рубашку, когда я сильно кончила. Мои бёдра дёрнулись, встретившись с пальцами, и я издала ещё несколько стонов, прежде чем успокоиться. Когда я лежал там, истощённый и мокрый по многим причинам, в мою дверь постучали из общей комнаты.

Сначала я запаниковала, потому что на моём ковре была заметная лужа, на моей кровати было мокрое пятно там, где я лежала, а ноги и юбка тоже были влажными. Потом я вспомнил, зачем мы все здесь, и с улыбкой открыл дверь.

— Кажется, ты уже развлекаешься. Я высокая, стройная блондинка смотрела на меня, мурлыкая. «Я не могу винить тебя. Я сделал это не так давно, слишком тяжело было ждать дальше».

Мысль о том, что мой сосед по комнате слышит то, что я считал тихими стонами, заставила мои щёки покраснеть, но я постаралась быстро прийти в себя. «Я-я согласен. Как вас зовут?»

— Немного грубовато спрашивать, не рассказав мне сначала о твоём, но, поскольку ты симпатичная, я пропущу это. Она подмигнула мне и прислонилась к дверному косяку, её голубое коктейльное платье грациозно обтекало её изящные изгибы. «Я Алекса. И вы?»

«Эбигейл», — пробормотала я, внезапно почувствовав себя недостаточно одетой и поражённой её непринуждённой красотой и уверенностью.

Алекса протянула руку и обхватила моё лицо, что, честно говоря, шокировало, но почему-то успокаивало. «Не стесняйся, ты так прекрасно выглядишь. Я надеюсь, что скоро узнаю тебя лучше, Эбби. Увидимся на церемонии приветствия».

Я смотрел, как Алекса уходит, её платье слегка покачивалось с каждым шагом. Я оглядела всё вокруг и закрыла дверь, возвращаясь к беспорядку, который я устроила. Один сосед по комнате ушёл, один уходит. Я не мог не задаться вопросом, будет ли мой второй сосед по комнате парнем или другой девушкой, как Алекса и я. Или, кем бы они ни были, будут ли они интересоваться женщинами, как я надеялся, что Алекса будет.

Это должно было быть очень, очень интересно.

***

Вскоре я обнаружила себя сидящей на металлическом стуле в бальном зале, теперь уже в сухих голубых джинсах с прорехами на коленях и всё той же белой блузке с оборками на груди.

В 8:05 женщина, которой на вид было около сорока, вышла с мужчиной примерно того же возраста. Женщина ступила на небольшой ящик перед трибуной и начала с нами говорить.

«Добро пожаловать, дамы и господа, на фестиваль Омораси 2022 года в Киссимми, Флорида! Джерри и я, Джин, снова будем вашими хозяевами». Она позволила многим из нас на мгновение поаплодировать, прежде чем продолжить. «Это десятая годовщина этого фестиваля, и мы с мужем Джерри хотели поблагодарить всех, кто делает это возможным каждый год. Я уверен, вы знаете, что организация незаметного и безопасного мероприятия, подобного этому, — непростая задача, но вы все делаете это каждый год. Спасибо всем, особенно вернувшимся посетителям фестиваля и спонсорам!» И снова раздаётся больше аплодисментов, прежде чем она продолжает.

Я оглядел комнату, окружённую не менее чем 200 людьми, что было удивительно, несмотря на размер отеля. Я также никогда не осознавал, что это ежегодное событие, я только недавно услышал об этом на сайте, который я часто посещал. Все выглядели счастливыми, или отчаявшимися, или смесью того и другого. Некоторые посмотрели на Джин и Джерри, а другие с любопытством оглядели комнату, как и я. Я не мог винить их в замешательстве, я никогда не думал, что что-то подобное возможно или реально, и определённо не в таком масштабе.

«Я знаю, что вы все хотите узнать друг друга получше, поэтому буду краток». Джин отвлекла моё внимание от всех остальных посетителей фестиваля вокруг меня. «В этом году у нас будут дополнительные игры и мероприятия, чтобы поощрить общение и попытаться сохранить свежесть и увлекательность. Умоляю вас чаще проверять наш чат и приходить на эти мероприятия! В течение следующих 8 недель будет как минимум по одному разу в неделю. Если у вас ещё нет нашего приложения с ненавязчивым названием Wave Time, на обратной стороне пакета правил есть инструкции по его загрузке. У кого-нибудь есть вопросы?»

После нескольких мгновений неловкого молчания Джин продолжила. «Хорошо, тогда Джерри и я на первом этаже в комнате 101, если у вас есть вопросы. Получайте удовольствие, оставайтесь в безопасности и оставайтесь мокрыми!»

Как только люди начали расходиться и смешиваться, Джерри заговорил. «Бесплатные презервативы есть в каждой общей комнате в ящике стола, за стойкой регистрации, а также в большинстве мест общего пользования. Вот они на этой трибуне. Если мы закончим, пожалуйста, сообщите нам или дежурному администратору».

Я снова почувствовал глубокое возбуждение, снова оглядывая комнату, когда люди реагировали на это заявление. Люди уже флиртовали, переминаясь взад-вперёд, пытаясь удержаться получше. Уставший от всех переездов, я решил подняться наверх в свою комнату и, может быть, пока просто пообщаться со своими соседями по комнате. Я переоделась в свободную чёрную майку и спортивные штаны в клетку лесоруба, чтобы спать было удобнее.

Алекса была в гостиной в шёлковой чёрной пижаме. Шорты были свободными и очень короткими, а на чёрной пуговице были золотые пуговицы, тоже свободные, но она застегнула их лишь частично. Она явно всё ещё была в лифчике, так как её декольте привлекало меня, как мотылька на пламя. Её волосы были собраны в небрежный пучок, и теперь она носила чёрные очки в квадратной оправе, когда смотрела телевизор.

«Эй, красавица». Она похлопала по дивану рядом с собой. «Садись».

Снова чувствуя себя недостаточно одетым, я сел рядом с Алексой, которая наблюдала за чем-то, похожим на Мастер Шефа. — Тебе нравятся кулинарные шоу?

«Люблю их. На самом деле я частный повар у Джерри и Джин, поэтому я могу позволить себе столько свободного времени, чтобы быть здесь».

«О, вау, это действительно впечатляет. На них приятно работать?»

Алекса кивнула, не сводя глаз с обезумевших поваров на экране. «Да, они классные, дети тоже. Вся семья замечательная, они относятся ко мне как к родному и платят мне очень хорошо. Чем ты занимаешься, моя дорогая Эбигейл?

«Ну, после школы я бармен, но учусь на ветеринара. Я просто очень люблю животных». Алекса улыбнулась мне, ожидая продолжения. — Эм, ты холост? Ну, это было тонко, Эбби.

К счастью, Алекса рассмеялась, игриво хлопнув меня по плечу. «Ты такой милый! Да. Я живу с Джерри и Джин, и, честно говоря, я люблю свободу делать всё, что захочу, особенно здесь. Это только мой третий год, но я бы не хотел так сильно менять свой образ жизни, если бы мой партнёр не понимал, понимаешь?

— Да, я понял. Личный шеф-повар в прямом эфире и возможность устроить такое мероприятие? Они должны быть богатыми.

«Ты?» Алекса встретилась со мной взглядом, прежде чем повернуться к открытой двери из 626 C.

Я повернул голову, чтобы посмотреть, кто был другим нашим соседом по комнате, и, чёрт возьми, я никогда в жизни так не рад был ответить на этот вопрос. «Да».

A/N: Надеюсь, вам понравилась эта глава! Если у вас есть какие-либо отзывы или пожелания относительно событий, пожалуйста, дайте мне знать!!

