Треметик

Автор: desertfc [x] (-)

*000*2018-02-24 18:30

Привет ребята, давно не было поста.

Некоторые из вас, возможно, помнят историю, над которой я начал работать несколько лет назад, но она была быстро отложена. Он назывался «Где Алек Треметик?», и вы всё ещё можете найти его здесь, если оглянуться достаточно далеко назад.

Задача, которую я взял на себя в этом проекте, заключалась в том, чтобы попытаться создать повествование, которое было бы убедительным само по себе, но в то же время по сути являлось бы историей омо.

Причина, по которой я перестал добавлять к ней, была не в том, что я потерял к ней интерес, а в том, что повествование ещё не полностью сложилось в моём уме. По мере того, как в моей голове складывалась более полная картина, я понял, насколько совершенно неадекватными были первые несколько записей — хотя они и были интересны для написания.

Было несколько вещей, которыми я не был доволен, но особенно выделялись три вещи: во-первых, вопиющее падение стандартов письма в конце главы 2; во-вторых, ужасное убийство персонажа, завершившее главу 3; и в-третьих, я не чувствовал, что персонажи воспроизводятся именно так, как я видел их в своей голове, за исключением, может быть, Мартина.

Я вернулся и многое переписал. Глава 1 почти такая же, как и была, с небольшими изменениями. Значительно переписана 2 глава, особенно конец, которым я раньше был глубоко недоволен.

Глава 3 получила отбивную. Хотя Кейт является неотъемлемым персонажем истории, я решил представить её намного позже в истории и таким образом, чтобы не разрушить её целостность только ради того, чтобы показать, что она крутая. Она крутая. Но прямое убийство людей, которых она могла бы арестовать, — это не то, что она когда-либо делала, и её честность как полицейского — один из ключевых конфликтов сюжетной линии. Так что глава 3 не работает.

А пока я предпочитаю сосредоточиться на том, кто настоящий главный герой истории: Элиза. Первая половина истории значительно больше фокусируется на развитии её персонажа. Таким образом, у меня есть совершенно новая глава 3, чтобы заменить старую. Также есть совершенно новая глава 4 и пролог, который, как мне кажется, дополняет историю.

Хорошая или плохая новость, в зависимости от того, как вы на это смотрите, заключается в том, что история теперь составляет чуть меньше 13 000 слов, и мы не совсем на полпути.

В любом случае, я решил изложить здесь то, что у меня получилось, хотя теперь я знаю лучше, чем давать обещания относительно того, когда появятся следующие главы.

В любом случае, надеюсь, у вас всё хорошо.

Наслаждаться,

Дес

Треметик

Пролог

В тщательно выбранном месте высоко над верфью мужчина, сложив руки чашечкой под прохладным ветром раннего воскресенья, закурил последнюю сигарету.

У него был превосходный вид на лес докеров и принадлежностей, когда он стоял именно на этом месте всего несколько часов назад. Но теперь густое облако тумана скрыло набережную и причалы внизу.

Для него это не имело никакого значения. У него были люди там, где он нуждался. А пока ему оставалось только ждать.

Он не двигался, когда шаги приблизились к его позиции откуда-то издалека позади него. Он стоял там, смакуя свой порок, пока ритмичные удары становились всё громче, прежде чем стать металлическими, когда ещё один мужчина поднялся по трапу позади него.

— Ещё ничего, Эйден? — небрежно спросил курильщик своего посетителя, когда человек в шинели и фетровой шляпе подошёл к нему и перегнулся через борт, вцепившись в перила.

Эйден откинулся назад и отряхнул переднюю часть своего пальто.

— Ни звука, сэр, — тихо ответил Эйден, не глядя боссу в глаза.

— Я не «сэр», — напомнил ему мужчина, раздражённо помахивая сигаретой, — не здесь. Вы знаете лучше, чем это.

Эйден слабо улыбнулся про себя.

— Прости, Артур, — кротко взмолился Эйден, — но мой ответ остаётся прежним.

Артур фыркнул и нетерпеливо топнул ногой по стальной платформе.

— Что мы здесь делаем? Артур раздражённо пожаловался: — Проклятые ночные связи на верфи? Серьёзно, кто это делает?

— Это происходит здесь, Артур, — настаивал Эйден, — мы обсуждали это сотни раз.

— Я не утверждаю, что ты не прав, — ответил Артур, — я говорю, что любой, у кого есть хоть немного мозгов, поймёт, что это была ужасная идея. Мне трудно поверить, что его контакты согласились на это.

— Трудно поверить, Артур.

Артур бросил на Эйдена пытливый взгляд, но ничего не сказал. «Должно быть, на него начинает давить», — подумал Артур про себя.

Артур хлопнул друга по спине.

— Не волнуйся, парень, — заверил его Артур, — ты прав. Мы все продумали. Не ошибётесь.

Эйден вздохнул и закрыл глаза. Подготовка была ключевым моментом, и он продумывал каждую деталь до тех пор, пока у него не пошла кровь из глаз. Он знал, что у него больше никогда не будет такой возможности, и был полон решимости максимально использовать её. Даже Артур выразил некоторое восхищение тщательностью планирования, которое Эйден позволил ему увидеть. Всё ещё…

«Вчера после полудня Треметик, похоже, не очень этим увлекался…?» — рискнул Эйден, внимательно наблюдая за своим боссом.

Артур нахмурился.

«Этот тупой плейбой теряет свои шарики, — хрипло заявил Артур. — Кого волнует, что он думает?»

— Значит, он думает, что это плохая идея?

«Кого волнует, что он думает?» — упрямо повторил Артур.

— Что ж, может быть, мы могли бы…

— Это сработает, чёрт возьми, — настаивал Артур, — я знаю таких типов. Они настолько зациклены на своей ерунде, что теряют связь с реальностью. Их было бы чертовски трудно поймать, если бы они не были полностью в своих собственных попах. Но наши товарищи лучше обучены, — гордо добавил он.

— Ага… — Эйден замолчал.

— В любом случае, включайся в игру, сынок, — упрекнул Артур своего подчинённого, — теперь это ненадолго.

Двое мужчин продолжали дежурить наверху. Артур был почти прав. Это уже началось.

Глава первая: Пыль

Тёмный. Прохладный. Сухой.

Мрачный подвал.

В комнате было почти тихо. Единственные звуки исходили от ветра и веток ясеня снаружи, когда они скользили по узкому, грязному решётчатому окну под потолком.

Время от времени солнечный свет пробивался сквозь колышущиеся ветки, а затем в окно, освещая части комнаты. Если бы не полуденные лучи, в комнате было бы совершенно темно.

В углу скрылась из виду крутая винтовая лестница с каменными ступенями, изношенными веками. У противоположной стены стоял очень высокий и широкий полукруглый стол из кедра, метра четыре в диаметре. В остальной части комнаты были разбросаны три ветхих деревянных стула, мольберт, тиски, ведро и верстак, весь в пыли и инструментах.

Как ни странно, комната была занята. Под кедровым столом неподвижно лежала связанная, с кляпом во рту, молодая рыжеволосая дама не старше двадцати пяти лет.

Гипотетическому спасателю не сразу стало ясно, лежит ли женщина жива или мертва. Её туловище и ноги вплоть до туго связанных щиколоток были покрыты очень широким джентльменским пальто.

Она казалась миниатюрной для женщины её возраста, а пальто, казалось, было сшито с расчётом на мужчину более чем в два раза крупнее её. Если бы по обе стороны от неё были две связанные подруги одинакового размера, все трое с удобством поместились бы под необычайно большим одеянием.

Но она лежала одна — и жива до поры до времени.

Снаружи усилился ветер, и маленькие ветки начали стучать в окно с большей настойчивостью, как будто они понимали затруднительное положение женщины. Шум наконец, казалось, вызвал реакцию, и тихий стон сорвался с заклеенных губ женщины, когда она проснулась.

Элиза сонно открыла глаза. Она попыталась потянуться, прежде чем вспомнить о своих оковах и о том, как она здесь оказалась.

Значит, всё ещё в этой комнате... и всё ещё одна. Проклятие.

Элиза была удивлена тем, насколько спокойной она себя чувствовала, проснувшись на этот раз. Это был её второй день в заточении, и до сих пор она не видела ни одной живой души с тех пор, как накануне её усыпили хлороформом и вытащили на тихой улице среди бела дня.

Было сложно двигаться со связанными вместе руками, бёдрами и лодыжками, но неизвестный похититель милостиво связал ей запястья перед ней. Она обнаружила, что ограниченная свобода, которую это давало ей, позволяла извиваться по полу, и она выбрала этот момент, чтобы высвободиться из пальто и прислониться спиной к стене под столом.

Элиза немного беспокойно поёрзала на твёрдом камне, и её свободная деловая юбка влажно прилипла к попе. С тех пор как её поймали, она дважды обмочилась; когда она очнулась в первый раз на полу подвала в панике накануне, а на следующее утро, когда её мочевой пузырь наполнился до предела, и она со слезами на глазах поняла, что больше не может его терпеть.

Она почувствовала себя униженной, узнав об обоих несчастных случаях, особенно о втором, когда юбка и колготки намокли, оставив огромную лужу у подножия лестницы. Хотя никто не видел её позора, она всё же не могла не испытывать бессильного возмущения на людей, которые бросили её здесь, как прикованное животное.

Она была голодна, обезвожена, её мучили судороги, и за сорок часов её пребывания в комнате никто не подошёл и не поинтересовался, жива она или мертва. Она мрачно подумала про себя, что, похоже, им всё равно.

Связанная девушка несколько минут сидела, прислушиваясь к разбудившим её веткам, напрягая слух и желая услышать извне любой другой звук, который мог бы указать на присутствие поблизости другого человека. Ничего подобного она не слышала.

Оглядев комнату, Элис почувствовала, что что-то изменилось. Свет начал тускнеть, когда солнце садилось снаружи, и она поняла, что у неё будет всего несколько драгоценных минут, чтобы передвигаться по комнате, прежде чем станет кромешной тьмой и ей придётся лечь спать на ночь.

Решив, что она попытается узнать, слышит ли она что-нибудь внутри дома, она проковыляла через комнату к основанию лестницы. Она обошла дальнюю стену, покраснев, когда вспомнила, что нужно избегать лужи мочи, которую она оставила возле лестницы ранее днём.

Дойдя до основания лестницы, она прислонилась к стене и попыталась определить, доносится ли какой-нибудь звук из дома. Она могла слышать только жужжание кондиционера и вскоре поняла, что что-то ещё не на месте.

Она посмотрела туда, где попала в аварию ранее в тот день, и заметила, что лужа полностью исчезла! Сбитая с толку, она наклонилась и осторожно прижалась лицом к полу, чтобы подтвердить свои подозрения.

Она фыркнула. Сосновое моющее средство?! Кто-то был внутри, пока она спала! Она посмотрела в угол, где впервые проснулась накануне, и с потрясением заметила, что остатки первой лужи также были вытерты шваброй.

Кто-то был внутри, и они больше заботились о своём дурацком полу, чем обо мне! — с негодованием поняла Элиза.

Пытаясь кричать сквозь кляп, Элиза попыталась подняться по ступенькам, чтобы стучать в дверь запястьями, но обнаружила, что в её состоянии взбираться по крутым ступенькам совершенно невозможно.

Её локти соскользнули и больно ударились о нижние ступеньки. Слёзы подступили к её глазам, когда она, раздражённая и расстроенная, упала на пол. Она горько рыдала.

Элиза не стала бы относиться к своему злейшему врагу с таким презрением, и она не могла представить, что она могла сделать, чтобы подвергнуться такому обращению.

После нескольких минут, проведённых распростёртыми на полу, она с несчастным видом скользнула обратно под стол, используя связанные запястья, чтобы снова натянуть пальто на своё тело.

Но не успела она усеться, как услышала, как где-то сверху и сзади открылась дверь и шаги по потолку.

Сердце внезапно заколотилось, и с пересохшим ртом и тревожным чувством внизу живота девушка испуганно наблюдала, как она услышала, как распахнулась дверь подвала и шаги начали спускаться по лестнице.

Глава 2: Die Vorschlaghammer

В тихом районе на окраине города одинокая машина промчалась по пустынной дороге, застроенной недостроенными жилыми домами. Даже когда спустились сумерки, улицы почти не освещались, и фары автомобилей освещали дорожку белым светом в тусклых сумерках, царивших над проспектами призрачных бетонных оболочек и строительных лесов.

Одинокий пассажир седана смотрел в окно на то, что фактически было его королевством. Благодаря серии стратегических, тщательно спланированных строительных контрактов от имени компаний, связанных с Синдикатом, Алану Сандерсу удалось тайно взять под контроль дальнейшее развитие всего района, а с помощью некоторых промышленных махинаций обеспечить дальнейшее развитие области. до полной остановки. В настоящее время район принадлежал Синдикату, и их устраивало, чтобы он оставался малонаселённым.

Ситуация могла бы вызвать значительный публичный скандал, если бы некоторые «независимые» геодезисты, назначенные на более поздних этапах застройки, не обнаружили ранее необнаруженные химические загрязнители в почве на нескольких участках по всей территории, что сделало бы дальнейшую застройку пригорода полностью исключённой.

Теперь советы придумывали оправдания перед публикой, а Синдикат их прикрывал. Это не могло продолжаться вечно, но в глазах немногочисленного начальства Алана это был настоящий гениальный ход, который продвинул молодого человека на его высокое положение в рядах организации.

К несчастью для Алана, его репутация во всей организации опережала его. Именно по этой причине его подчинённые не сообщили ему о похищении Элизы Уэйкфилд до следующего дня после того, как была совершена ошибка. Когда он приближался к конспиративной квартире в конце дороги, где её держали, он очень хорошо знал, что контролировал ущерб.

Алану не нужен был этот заложник, которого он оседлал. Он мог бы заставить её исчезнуть, но эта мысль показалась Алану не джентльменской. Как ни странно, он был благородным человеком. Конечно, благородный мошенник.

Это правда, что мало кого в Синдикате боялись так, как Алана, но его репутация безжалостного человека, возможно, была немного неуместной. Он определённо никогда не позволял целесообразности преобладать над своей совестью, когда дело касалось не связанных между собой представителей общества, и сожалел о ненужном насилии.

Конечно, это не меняло того факта, что ему нужно было избавиться от своего пленника, и сделать это быстро. Но он не мог просто вытолкнуть её на улицу, откуда они её увезли, как будто ничего не произошло. Во-первых, ему нужна уверенность.

Машина въехала на подъездную дорожку, и Алан достал из бардачка балаклаву. Секунду он смотрел на материал с некоторой обидой. Алан был джентльменом среди джентльменов, и ему не нравилось переодеваться бандитом. С другой стороны, он абсолютно не мог позволить, чтобы его опознали, и ему придётся поговорить со своим заключённым лицом к лицу.

Это должно было оставаться только до тех пор, пока он не убедится, что ей должным образом завязали глаза, рассуждал Алан. Итак, с некоторой неохотой он натянул шерстяную ткань на лицо, вышел из машины, прошёл по подъездной дорожке и вошёл в дом.

Парадная дверь впустила Алана в своего рода вестибюль. Слева от него находилась полностью меблированная гостиная, а дверь справа могла привести его в столовую с примыкающей кухней. Лестница в задней части зала вела на верхний уровень, где находились спальни и в*нная комната.

Алана заинтересовала и примыкала к лестнице деревянная дверь с витражным стеклом, за которой находилась спускающаяся вниз каменная винтовая лестница, ведущая в подвальную мастерскую, где развлекался его гость.

Когда он пересекал этаж, чтобы открыть дверь, он мельком увидел своё отражение в дверных панелях из цветного стекла; невысокий коренастый мужчина в деловом костюме… и балаклаве. Он фыркнул от резкой асимметрии этого, а затем вошёл в дверь и спустился по лестнице.

Комната появилась в поле зрения, когда Алан сделал несколько последних шагов и остановился у основания. Со своего наблюдательного пункта он мог видеть, что пленница лежит на боку под кедровым столом в другом конце комнаты. Он не мог видеть её лица, и она, казалось, притворялась спящей. Однако Алан не купился на это и решил, что взять на себя ответственность на данном этапе означает использовать свой голос.

Подходящим фальшивым голосом, конечно.

— Вы проснулись, мисс Уэйкфилд, — заявил Алан более хриплым голосом, чем обычно. — И я здесь не для того, чтобы играть в игры. У вас есть вопросы, на которые нужно ответить, и если ваши ответы будут правдивыми, я могу предоставить вам ваше освобождение.

Алан ухмыльнулся про себя, когда Элиза выдала свой сон, заметно встряхнувшись и насторожившись. — Однако прежде чем вы сможете ответить на мои вопросы, я завяжу вам глаза, — продолжил Алан. — До тех пор вы должны держать глаза закрытыми. Вы никогда не должны видеть моё лицо.

Услышав робкий стон подтверждения, Алан выдавил тонкую улыбку, стянул балаклаву и, пересёк пол, отбросил её в сторону. Там, где Элиза лежала под столом, Алан мог видеть, что её глаза зажмурены почти театрально.

Хороший. Она понимает. Это должно быть поправимо.

Он осторожно вытащил миниатюрную рыжеволосую девушку из-под стола, затем перевернул её на бок лицом к себе, чтобы он мог безопасно завязать ей глаза, не рискуя быть замеченным.

Симпатичная юная леди, подумал он про себя. Хотя он полагал, что это не должно иметь значения.

Засунув руку в нагрудный карман, Алан достал большой носовой платок и сложил его вдоль, чтобы он служил повязкой для глаз. Затем он осторожно поднял несопротивляющуюся голову Элизы с земли, чтобы наложить повязку на глаза, осторожно манипулируя тканью вокруг её мягких локонов каштаново-рыжих кудрей. Когда он это сделал, то заметил, что она дрожит, и он мог видеть полоски слёз на её щеках.

Алан почувствовал укол сочувствия, но он был профессионалом, и у него была своя работа.

С повязкой на глазах, Алан уселся на каменный пол позади связанной девушки.

— Я сожалею обо всём этом, — мягко и с искренним сочувствием сказал Алан. «Я не хочу причинять тебе боль… Если я смогу это сделать, я бы хотел тебя отпустить».

— Но сначала я должен задать вам очень важный вопрос, — устало продолжил Алан. — Я должен убедиться, что ты не предашь меня, если я решу тебя отпустить. Я сниму скотч с твоего рта, чтобы ты мог ответить.

«Но будьте уверены, что любой крик приведёт к прекращению этого… допроса, а также к прекращению вашего шанса уйти отсюда живым». — резко добавил Алан. 'Вы понимаете?'

Элиза издала что-то среднее между писком и бормотанием.

'Очень хорошо'. Алан наклонился и вынул её кляп.

— Пожалуйста, не убивайте меня, пожалуйста, пожалуйста, клянусь, я никому не скажу, я ничего не скажу… — бормотала Элиза дрожащим голосом.

— Успокойся, — успокоил Алан, ошеломлённый её отчаянием. — Элиза, не так ли? Послушай меня, Элиза, меня зовут… Меня зовут Алан. И это правда.

Безобидная деталь. В любом случае, любой бы предположил, что это вымышленное имя.

— Я имел в виду то, что сказал, — продолжил он, — я не хочу причинять тебе боль. Я хочу, чтобы тебя никогда сюда не приводили, и я хочу, чтобы ты сегодня вечером пошла домой. Но всё не так просто... Мне нужно знать, что ты знаешь о том, почему ты здесь. Вы знаете, где вы находитесь? Ты знаешь, почему ты здесь? — спросил Алан ровным голосом, но с бешено колотящимся сердцем. Это было крайне важно.

'Я не знаю! Я клянусь!' Элиза умоляла, молясь, чтобы её похититель услышал правду в её голосе. «Я шёл к своей машине, ты схватил меня, и я проснулся здесь! Я ничего не видел, я ничего не помню, пожалуйста, мистер, я обещаю, что не знаю…

Алан мягко шикнул на неё, чтобы успокоить. Внутренне он вздохнул с облегчением. Она думала, что он был её похитителем. Дебилы, которые на самом деле это сделали, по крайней мере справились с этим, не скомпрометировав себя жертвой. Они заслужили себе гораздо менее мучительную смерть.

'Хм. Что ж, мисс, я не вижу ничего плохого в том, чтобы отпустить вас сегодня домой, — сказал Алан. — Но если ты этого хочешь, ты будешь делать именно то, что я говорю, и когда я это говорю. И это начинается с того, что вы пока молчите.

'Спасибо, сэр!' Элиза вздохнула, с трудом веря своим ушам. — Клянусь, я никому не скажу.

— Я бы знал, если бы ты знал, поверь мне, — прорычал Алан, но без особой угрозы. «Теперь я надеюсь, что вы не обидитесь, если я снова наклею ленту».

Она снова начала говорить, но он уже трахал её. Затем он наклонился, чтобы поднять её. Он сунул руку ей под правое плечо, и она что-то промычала в знак протеста. Запустив другую руку под её бёдра, он понял, что её юбка мокрая, и удивлённо отдёрнул руку.

Затем он увидел тёмное пятно овальной формы на попе юбки девушки.

Она обоссала штаны! Господи всемогущий, только не говорите мне, что эти кретины оставляли её здесь одну на несколько часов.

Усадив её спину прямо спиной к стене, он снял с неё кляп.

«Мисс, я заметил вас, э… попал в аварию». Алан полностью отказался от притворства своего фальшивого голоса. Это открытие разозлило его.

— Я… я не мог удержаться! Элиза выпалила в гневном рыдании. — Ты только что оставил меня здесь! Я ничего не мог сделать!

«Только что ушёл отсюда?!» — в ужасе воскликнул Алан. — Тебя совсем не развязывали? Что насчёт еды?

'Н- Нет! Я даже никого не видел! Я не ел и не пил с тех пор, как попал сюда! И мне пришлось… самой пойти в в*нную, — возмущённо вскричала она, краснея, когда признавалась.

Чёртов ад. Они просто оставили её здесь? Бруты! Они дорого заплатят за это.

'Иисус. Я принесу тебе воды. Я вернусь.'

Алан в спешке поднялся по лестнице, оставив Элис сидеть там одну. Она понятия не имела, что происходит. Был ли этот человек её похитителем? Была ли это какая-то глупая шутка, которая пошла не так? Почему он появился только спустя столько времени? Это сбивало с толку.

Она слышала, как наверху работала сантехника, и с некоторым беспокойством этот звук напомнил ей, что, несмотря на предыдущие несчастные случаи, она всё ещё не какала пару дней и ей нужно будет уйти в ближайшее время, иначе она рискует получить ещё более унизительную несчастный случай.

Через несколько минут Алан спустился по лестнице с бутербродом и кувшином с жидкостью, которая шипела при его приближении.

— Берокка, — сказал он в качестве объяснения. — Я ещё принёс тебе бутерброд. Я развяжу тебе руки, чтобы ты могла есть и пить. После этого мы уходим. Запястья.

Она представила ему свои запястья и начала бормотать свою просьбу как раз в тот момент, когда почувствовала судороги в животе, заставившие её немного дёргать руками.

'Что это было?' — резко спросил Алан.

— Я… мне снова нужно в в*нную. — пробормотала Элиза, краснея под повязкой на глазах.

'Ой! О, ладно, наверху есть удобства. Но сначала выпейте это. Вы обезвожены, вы почувствуете себя намного лучше. А теперь… запястья, пожалуйста.

Элиза сдержала дерзкий ответ, пришедший ей в голову, просто кивнула и снова представила свои запястья. Она сможет продержаться ещё некоторое время, и лишение жидкости во время её заключения действительно вызывало у неё неприятную головную боль, наряду со всеми другими её проблемами.

— Я знаю, что это ничего не компенсирует и даже ничего не значит, — пробормотал Алан, немного защищаясь. «Тем не менее, я действительно не могу выразить вам, как я сожалею о том, как с вами обошлись. Ответственные за это люди будут привлечены к ответственности, даю слово».

Разве ты не ответственен? Элиза подумала про себя с некоторым замешательством и лёгкой горечью. Но в то же время она чувствовала нервную, обнадёживающую энергию. Её собирались выпустить.

Освободив руки, она почувствовала, что ей протягивают стакан. Она с благодарностью проглотила содержимое. При других обстоятельствах она бы нервничала из-за того, что напиток мог быть подделан. Но она всё равно была полностью во власти этого человека, и не похоже, чтобы он хотел причинить ей вред.

Опустошив стакан, она принялась за бутерброд, брошенный ей на колени. Она слышала, как её похититель снова наполнил стакан и сам отпил из него.

Тогда уж точно не под наркозом.

Элиза услышала, как снова наполняют стакан, прежде чем Алан встал и пошёл обратно к лестнице. Она доела бутерброд и снова взяла стакан.

Ей не потребовалось много времени, чтобы осушить второй стакан, но за третьим она решила не возвращаться. Желание справить нужду не ослабевало во время еды, и, к её удивлению, она даже почувствовала некоторое увеличение давления в мочевом пузыре. Она думала, что в её теле не могло остаться столько жидкости.

Поняв, что её потребность оказалась более насущной, чем она надеялась, Элиза снова обратилась к Алану.

— Мистер Алан, пожалуйста. Мне нужно в в*нную сейчас. — спросила Элиза так вежливо, но настойчиво, как только могла, смущённо чувствуя себя школьницей, просящей у учителя разрешения сходить в туалет.

Когда она это сказала, её живот на мгновение свело судорогой, и, к своему смущению, она не смогла остановить пукание, которое вырвалось слышно.

Покрасневшая до корней волос и немного раздражённая тем, что её проигнорировали, она спросила ещё раз.

— Пожалуйста, сэр, — захныкала она, — мне очень нужно идти!

'Будь спокоен!' — внезапно рявкнул Алан у лестницы, его голос стал для неё неожиданным.

Уязвлённая упрёком, Элиза замолчала и попыталась понять, что она могла сделать, чтобы разозлить его. Ответ пришёл к ней несколько мгновений спустя, когда она услышала другие голоса, доносившиеся сверху.

Это были полицейские? Должна ли она позвонить? Наверняка они всё равно её найдут? Поток мыслей пронёсся в её голове, пока она пыталась обработать приход других. Она так увлеклась ими, что не услышала почти бесшумного приближения Алана.

— Люди наверху — это те, кто забрал тебя, — внезапно прошипел Алан ей на ухо, отчего она чуть не испражнялась в нижнее бельё от испуга. — Но это был… случай ошибочного опознания? У тебя нет того, что они хотят. К сожалению, они не из тех, кто бросает добычу, и держу пари, что они пришли, чтобы вас ликвидировать.

— Л-жидкость? — прохрипела Элиза с растущим чувством страха.

— Ликвидировать, — уклончиво повторил Алан. «Они глупы и трусливы и склонны искать… короткие пути…»

Элис полностью напряглась. Был ли это трюк? Это звучало абсурдно, такого сюрреализма можно ожидать от фильма. Но она не могла — не хотела — ставить на это свою жизнь.

— Ч-что… Что мы можем сделать? — нервно спросила она.

На мгновение воцарилась тишина.

— Мне нужно, чтобы ты мне доверял.

'Что? Что это значит?' — спросила Элиза отчаянно и почти слишком громко, опасаясь, каким может быть ответ.

— Я собираюсь вернуть тебя в то состояние, в котором я тебя застал, а потом я вернусь в дом и буду ждать, пока наши друзья разойдутся. Я разберусь с ними по очереди.

Элиза сглотнула. Значит, должно было быть насилие. И если он не смог победить других…

«Пожалуйста, — умоляла она, — пожалуйста, не оставляйте меня здесь. Не позволяйте им… Не позволяйте им… Её голос сорвался, когда она заикалась на фразе, которую не могла заставить себя произнести.

Она почувствовала, как с её глаз сдёрнули повязку, и моргнула во мраке, слёзы затуманили её зрение. Она могла смутно видеть своего похитителя, присевшего перед ней; молодой человек лишь немногим старше её. У него были густые тёмные волосы, серые глаза, седеющая щетина, и он был одет в аккуратный тёмно-синий костюм.

— Мне придётся оставить вас здесь, — сказал он со странным выражением лица. — Но я не позволю им причинить тебе боль. Даю слово.

Он быстро застегнул повязки на её запястьях и снова наложил ленту. Затем он положил импровизированную повязку на глаза, кувшин и стакан в коробку под верстаком. Затем он тихо поднялся по лестнице, выключив свет на ходу.

Элиза снова осталась одна в тёмной и тихой комнате. Она вздрогнула, напуганная неопределённой судьбой, ожидавшей её, и всё больше осознавая нарастающее давление сзади и спереди.

Прошло время, возможно, час, когда она съёжилась в темноте. Время от времени она тихо пукала, сбрасывая нарастающее давление, но знала, что не сможет удерживать его вечно.

Она могла слышать голоса над собой, оживлённо беседовавшие, хотя и не могла разобрать слов. В какой-то момент он, казалось, сильно нагрелся, и она была уверена, что услышала, как разбивается стекло.

О чём они говорят? Как Алан смог их разлучить? Почему это так долго, подумала она, неловко поёрзав.

Затем она снова услышала тяжёлые шаги по потолку, и наверху лестницы открылась дверь. Включился свет.

'-... -и возьми её. Вы позвоните Хэндскомбу.

Элиза была поражена. Это был не голос Алана. Что он делает?! Он стоял прямо перед ней на корточках — его сероглазый взгляд сверлил её испуганные зеленовато-жёлтые глаза — и он оставил ей обещание защищать её. Не так ли?

Но с чувством упадка первая инструкция Алана вернулась и поглотила её, как ледяная в*нна, напрягая её тело и высасывая дыхание из её груди.

«Вы никогда не должны видеть моё лицо». он сказал. И она была, не так ли? Но это он снял с её глаз повязку. Она не просила его об этом. Это было несправедливо! Почему он это сделал? В конце концов, он просто собирался позволить им прикончить её?

Она слышала, как шаги становились всё ближе и ближе, пока гигантский мужчина не обогнул основание лестницы.

— Ну-ну… Принцесса Писсипантс проснулась! — провозгласил он грубым голосом под смех наверху.

Наполненная сомнениями, Элиза взвизгнула и попыталась отползти от мужчины. Он искоса посмотрел на неё, когда она ударилась головой об одну из ножек стола позади неё.

«Мы собираемся в долгую поездку, куколка. Если будешь хорошей девочкой, я могу даже купить тебе свежий подгузник по дороге.

Он приблизился к ней со злой ухмылкой, когда она извивалась под столом, чтобы уйти от него.

— Ну-ка, выходи к папочке, — сказал мужчина с блестящими глазами. — Если ты выйдешь сейчас, я обещаю, что даже не причиню тебе вреда. Во всяком случае, может быть.

Внезапно сверху раздались крики и громкий грохот. Мужчина остановился и вполоборота.

— Эй, что там происходит? — крикнул он с нервозностью в голосе.

Элиза воспользовалась тем, что отвлеклась, закатившись так глубоко под стол, насколько смогла. Она прижалась спиной к стене и подогнула колени, чтобы отодвинуть ступни как можно дальше от края стола.

Сейчас она не плакала, но сильно тряслась, молча умоляя мужчину клюнуть на удочку; оставить её в покое и вернуться наверх.

Не получив ответа сверху, мужчина, казалось, колебался. Он сделал шаг к лестнице, потом, казалось, передумал и снова повернулся к Элизе.

— Выходи сейчас же, или когда я до тебя доберусь, я вырву тебе глотку голыми руками! — взревел он.

Элиза была парализована ужасом. Вот и всё. Что бы ни происходило наверху, здесь внизу только я и монстр.

Она смутно ощущала тепло, растекающееся под её попой. Она посмотрела вниз и увидела растущую лужу там, где она сидела, когда она с силой мочилась в нейлоновые чулки без контроля и ограничений. Но даже осознав эту потерю самообладания, она знала, что не может сдаться. Выход туда был бы смертным приговором. Её единственная надежда заключалась в том, чтобы попытаться усложнить жизнь нападавшему.

Мужчина был слишком велик, чтобы поместиться под столом, так что ему пришлось бы попытаться отодвинуть его в сторону, чтобы добраться до неё. Он был крупным мужчиной, но это был массивный стол с железными стойками, который, казалось, был вбит прямо в скалу. Если бы он был так непоколебим, как она горячо на это надеялась, то он никак не мог бы вытащить её в спешке.

Но она не навсегда. Где был Алан?! Она большими пальцами оторвала изоленту изо рта и закричала, надеясь, что Алан это слышит и не бросил её.

Такое непослушание, казалось, привело нападавшего в неимоверную ярость. Он попытался отодвинуть стол. Он сместился не более чем на несколько миллиметров, прежде чем его хватка ослабла, и он с раздражённым зевком бросил попытки сдвинуть его.

Элиза не смела в это поверить. Её план сработал! Он не мог вытащить её!

Но мужчина прошёл через комнату и взял с верстака кувалду. Он направился к ней с убийственным взглядом, тяжесть саней зловеще волочила пол подвала.

Конечно нет. Конечно, он не может-

Человек отдёрнул его и могучим рывком опустил вниз с первобытной силой голиафа.

Со всемогущим грохотом кедр согнулся и чуть не раскололся надвое прямо посередине. Шум был оглушительным. Сила мужчины казалась сверхчеловеческой. А затем он отдёрнул его для второго удара.

Бедняжка увидела, как её жизнь пронеслась перед её глазами. Она не могла поверить, что собирается уйти таким образом. Как у кого-то может быть такая сила? Где был Алан? Она собиралась быть измельчённой!

От потрясения она почувствовала, как её кишечник начал двигаться. Сначала это началось медленно, её какашки затвердели и вытекали в кружевные хлопчатобумажные трусики с постоянной скоростью, образуя выпуклость размером с теннисный мяч в её колготках.

Потом вдруг, казалось, выскочило всё сразу. Она полностью потеряла контроль и громко и бесконтрольно наполняла свои трусики кашеобразной какашкой.

Мягкое дерьмо почти за три дня заполнило место её нижнего белья и колготок, образовав очень большую выпуклость под её попой и наполнив небольшое пространство неприятным запахом её аварии.

«Я напортачила», — подумала Элиза сквозь контузии. Я вот-вот умру, и когда они меня найдут, то узнают, что я набил штаны, как ребёнок.

И с этими словами сани достигли своей вершины, и из тщетного отчаянного инстинкта она пригнула голову.

Мир потемнел.

Элиза моргнула от почти полной черноты, желая, чтобы её глаза работали. На какое-то жуткое мимолётное мгновение она задумалась, не умерла ли она.

Но грохот кувалды, ударившейся о каменный пол, рассеял это видение, и она услышала яростный, испуганный крик нападавшего, когда он развернулся.

'Кто это был?! Покажи себя, трус! Ты-

Два выстрела прогремели в быстрой последовательности. Элиза услышала, как мужчина рухнул на пол.

Мрачные полосы света теперь падали вниз по лестнице, и она могла различить силуэт, стоящий на пороге с вытянутым в руке пистолетом.

Самосознание вернулось, и Элиза рухнула на землю. Её лёгкие застыли в груди в тот момент, когда сани атакующего достигли зенита своего яростного смертельного удара. Но теперь она дышала. Её глаза остекленели, когда она отчаянно, судорожно хватала воздух.

Когда фигура вошла в комнату, гипервентиляция Элизы начала замедляться. В конце концов это отступило до такой степени, что она оперлась на ножку стола и начала громко рыдать. Но сквозь ужасный шок она почувствовала решимость вернуться к ней. Она решительно хмыкнула, заставляя себя восстановить контроль над своим дыханием.

Когда она снова посмотрела на своего спасителя, его призрачная фигура стояла над поверженным великаном. Что-то проверялось.

Всё ещё тихо плача, Элиза смотрела, как призрак играет с чем-то маленьким. Затем он повернулся к столу и наклонился, чтобы посмотреть на неё. Сквозь темноту она наконец увидела лицо существа.

Маска. Пустая белая маска. Отверстия для глаз были двумя ямами тени в полумраке, но из этих чёрных колодцев она чувствовала проницательный взгляд, смотрящий прямо сквозь неё.

Каким бы омерзительным оно ни было, после всего случившегося оно не испугало Элизу.

Всего лишь маска, человек в маске, подумала она про себя. Это Алан?

Фигура молча полезла в карман и вытащила нож. Он бросил его рядом с ней многозначительно.

Затем, повернувшись на каблуках, фигура скользнула обратно вверх по лестнице и, не бросив взгляда, вышла из подвала.

Элиза некоторое время сидела ошеломлённая, прежде чем пришла в себя.

'Э-Эй!' — крикнула она вдогонку фигуре. 'Ждать!'

Дрожащими руками она схватила нож и отпилила свои оковы, случайно поранив лодыжку в спешке, чтобы освободиться. Алан не крепко связал её запястья, так что с некоторой осторожностью она смогла разрезать и эти путы. Но это заняло время.

Она выбралась из своего укрытия, поморщившись, когда почувствовала, как кучка какашек в нижнем белье и колготках прижалась к её заду. Но она не могла беспокоиться об этом сейчас. Она должна была уйти отсюда.

Дрожа, когда она обошла контуры неподвижного тела нападавшего, Элиза поднялась по лестнице и вышла из подвала, чтобы найти дом, казалось бы, нетронутый шумом, который она слышала. По крайней мере, так она думала, пока не увидела два тела, лежащих в гостиной рядом с вестибюлем.

Потрясённая, она узнала ближайшую к двери фигуру в тёмно-синем. Под протянутой рукой Алана на земле валялся окровавленный нож. Верный своему слову, он пытался защитить её.

Она подошла и с удивлением заметила, что он не окровавлен. Другой мужчина истекал кровью по всему полу и, похоже, был проткнут ножом. Алан, с другой стороны, казалось, получил удар сзади.

Он ещё дышит!

Внезапно реальность ситуации ударила Элизу, как кувалда, от которой она едва успела уклониться. Её похитители были выведены из строя или мертвы. Человек в маске исчез. Она была свободна от своих оков. Никто не мог помешать ей уйти. Она была свободна.

На улице дождь из моросящего превратился в ливень. Сквозь потоки воды, стекающие по желобам на бетонное покрытие снаружи, она могла видеть серебристую машину, припаркованную на подъездной дорожке. А дальше лежала свобода в холодной, тёмной ночи.

С побегом как свершившимся фактом немногие другие колебались бы. И всё же здесь стояла Элиза, склонив голову набок, посасывая нижнюю губу с расчётом, отпечатанным на её мягких чертах.

Элизу поразило, что Алан был невысокого роста. Это была странная мысль, но он был не более чем на два дюйма выше её, и он выглядел ещё меньше, всё ещё лёжа без сознания на полу. К небольшому удивлению Элизы, ей стало жаль его. Она знала, что он был связан с этими жуликами. Но он не был таким, как они, не так ли? Он пытался защитить её.

Пока она стояла там, борясь со своей нерешительностью, Алан немного пошевелился, застонав, и потянулся за ножом, прежде чем рухнуть обратно на пол.

И так же, как она, она приняла решение. Она собиралась отомстить.

Схватив связку ключей, лежавшую на журнальном столике перед диваном, Элиза встряхнула Алана, чтобы разбудить его. Он ещё раз пошевелился, но казался очень слабым.

— Давай уйдём отсюда, — твёрдо сказала Элиза.

Алан был слишком не в себе, чтобы сопротивляться, когда она вывела его через дверь на подъездную дорожку в ночь.

Глава 3: В пути

Ручейки струились по желобам тонкими рефракционными колоннами, когда Элиза и Алан, шатаясь, вышли из дверного проёма под светом охранной сигнализации к стоявшему седану.

Вода залила белую блузку Элизы за считанные мгновения и заставила маленькие столбики льда стечь по её пояснице к поясу юбки. Шатаясь по подъездной дорожке, пара остановилась рядом с автомобилем, когда поток захлестнул их и промочил до костей.

Ключи.

Пальцы Элизы дрожали, пока она возилась с клавишами. Найдя брелок, она отперла машину и распахнула дверь со стороны пассажира. Пока Алан ворчал и двигался беспорядочно, Элизе удалось усадить его на сиденье и закинуть ноги за ним. Захлопнув дверцу, она подбежала к машине с правой стороны и, спеша выбраться из ледяного душа, грубо плюхнулась на водительское сиденье.

Хлюпать.

Беспорядок, о котором она забыла в несколько блаженных мгновений адреналина, теперь сочился через отверстия для ног её безнадёжно потемневших трусов бикини в её чёрные нейлоновые колготки и размазывал её верхнюю часть бёдер. Некоторые из них были прижаты к резинке сзади, слева и справа по щекам её ягодиц, и тревожно близко к другим неуместным векторам. Если бы выражение лица Элизы в тот момент мог передать художник на холсте, это был бы шедевр, отмеченный наградами.

Невольно Элиза хихикнула от потрясения. Старая шутка была верна, она действительно чувствовала, что сидит в пастушьей лепёшке, подумала она про себя с весельем.

Если не считать одного неловкого случая, когда она мочилась в классе, с Элис никогда не было много несчастных случаев. В пылу момента, когда она ранее столкнулась с забвением, её возня казалась почти обыденной, как будто это был просто ещё один слайд в шоу ужасов, от которого она едва ускользнула. Но теперь она могла почти смеяться над этим…

Она немного пошевелилась и почувствовала, как месиво хлюпает под ней, как водяная подушка. Должно быть, это был адреналин, но она чувствовала прилив бодрости; как будто ей сошло с рук что-то невероятно непослушное. Но когда запах начал наполнять машину, она поняла, что не сможет скрыть то, что сделала, от Алана.

Наконец она взглянула на Алана и увидела, что он не спит и наблюдает за ней с открытыми глазами и слегка приоткрытым ртом.

'Ой! Это… я… — всё, что смогла выговорить взволнованная и слегка униженная Элиза, прежде чем Алан прервал её.

'Дом. Переопределить! — произнёс Алан громче и твёрже, чем могла бы предположить Элиза в его состоянии. Но её удивление по поводу его явного выздоровления было ничто по сравнению с её шоком, когда машина ответила на команду своего хозяина.

Машина заперла двери. Машина завелась сама, вопреки ключам, которые Элиза всё ещё сжимала в правой руке. Затем он начал двигаться задним ходом по подъездной дорожке, когда Элиза в бесплодной путанице схватилась за руль. Потом она услышала женский голос.

«Голосовая активация включена. С возвращением, мастер Сандерс. Направляемся домой — Внутренний Ротсей».

Немного запаниковав от осознания того, что она снова попала в ловушку, Элиза в отчаянии барахталась с элементами управления. Руль ничего не делал. Педали ничего не делали. Рычаг переключения передач выглядел так, как будто его закрепили в цементе.

Когда машина выехала на улицу, она сердито набросилась на Алана.

'Что ты сделал?! Что ты делаешь?! Куда мы идём?! Почему… — воскликнула она, прежде чем Алан прервал её.

— Мы в безопасности. Единственное место, где я точно знаю, что мы будем в безопасности.

'Дом? Твой дом? Останавливаться! Выпусти меня!'

«Я не могу. Мы не в безопасности. Вы не в безопасности. Эти е… — вспомнив свои манеры, Алан оборвал ругательство. — Я имею в виду, что эти… джентльмены, по-видимому, сделали какие-то… глупости, от которых стало ещё хуже. Намного хуже. Ты не можешь идти домой сейчас, они вернутся за тобой.

— Но они мертвы!

Алан оценивающе посмотрел на неё.

'Оба из них?' — спросил он, изогнув бровь.

'Да!'

— Что ж, тогда я явно недооценил вас, мисс, — сказал Алан, поражённый. — Как ты это сделал?

'Что делать? Я-... Подожди, нет, я-я не говорил! Там был кто-то ещё!

'Кто-нибудь ещё?' Алан нахмурил брови.

'Да! Я-'

'ВОЗ?' — прервал Алан.

— Н-ну, — пробормотала Элиза, — я, я, я не уверена. Они никогда не разговаривали, по крайней мере, я так не думаю.

«Вы не думаете, что они это сделали»? Алан нетерпеливо повторил ей: «Ну, так или не так?»

— Смотри, — сердито прорычала Элиза, — этот маньяк, которого ты спустил вниз, чуть не раздавил меня кувалдой! Я был слишком сосредоточен на этом, чтобы беспокоиться о других вещах, например, о том, кто что сказал и когда!»

— Подожди, Андерс напал на тебя? Кувалдой?!» — удивлённо воскликнул Алан. — Но они планировали…

'ЭТО ПРОИЗОШЛО!' — возмущённо воскликнула Элиза. — Я был под столом, и он пытался меня убить!

— Ладно, ладно, я понял, я извиняюсь за свою грубость, — сокрушённо сказал Алан, поднимая руки в знак извинения. — Этот другой человек убил Андерса и освободил тебя?

— Э… Да… — неуверенно подтвердила Элиза. «Как только огромный парень собирался нанести удар, другой парень подошёл и выстрелил из пистолета. А потом он бросил в меня нож.

— Значит, он видел тебя? Вы хорошо его рассмотрели? — с любопытством спросил Алан.

'Почему это имеет значение?'

— Это может быть очень важно. Пожалуйста.'

Элиза опустила голову на руки и потёрла виски.

— Не знаю, — тихо сказала она. — Я не так хорошо разглядел. На нём была белая маска.

— А, — каменно произнёс Алан, и с этим открытием он замолчал и отвёл взгляд, чтобы посмотреть в окно.

Элиза на мгновение уставилась на него. Похоже, это новое откровение беспокоило его, и она чувствовала, что Алан знает больше, чем показывает.

— Я полагаю, вы не видели, куда ушёл этот человек? — наконец спросил Алан.

'Нет.'

Машина свернула с дороги, по которой они ехали, на более широкую дорогу с двусторонним движением. Здесь уличные фонари прерывисто освещали салон автомобиля, пока Элиза закусывала нижнюю губу и смотрела на Алана со смесью разочарования и опасения. Как всегда, бесстрастное выражение лица Алана было непроницаемо, но ей казалось, что она могла уловить тревогу и, возможно, даже страх. Но у неё были свои заботы.

— Я всё ещё ваш заложник? — спросила Элис с некоторым трепетом.

'Хм?' Алан, казалось, очнулся от задумчивости.

— Ты сказал, что я не могу уйти, — с горечью напомнила ему Элиза. — Вы везёте меня куда-то ещё против моей воли. Что ты собираешься делать со мной?

— Ну… нет. Это не так, — вздохнул Алан. — Как я уже сказал, мы направляемся в единственное место, где, я точно знаю, мы будем в безопасности. Тогда мы сможем решить, что делать.

— Но они мертвы! — воскликнула Элиза. 'Я говорил тебе!'

— Боюсь, без разницы, — мрачно продолжил Алан. «Эти два клоуна собирались попытаться выкупить вас у кого-то на том основании, что у вас есть что-то ценное, что они ищут. И они уже назвали ваше имя.

Элиза растерянно нахмурилась.

— Кому они собирались выкупить меня? — смущённо спросила она.

— Точно не знаю. Всё, что я знаю, это то, что это кто-то, имеющий хорошие связи со многими… ну, с определёнными людьми, с которыми вы не хотите встречаться. Алан уставился на неё мрачным взглядом. — Люди, владеющие свинофермами и складами химикатов.

— Ну, что они от меня хотят?

— Этого я тоже не знаю. Информация — это моё лучшее предположение, — лениво предположил Алан. — Может быть, документы?

Увидев выражение протеста на лице Элизы, Алан быстро добавил: — Я знаю, что у тебя ничего подобного нет. Как я уже говорил ранее, это идиотский случай ошибочного опознания. Но это то, что они ищут. Я думаю.'

— А похитить кого-нибудь стоит, да? — требовательно спросила Элиза, глядя на Алана.

— Честно говоря, я не знаю, чего это стоит, — бесстрастно ответил Алан. — Что я знаю точно, так это то, что если бы у вас были документы или что-то ещё, за чем охотятся эти ребята, и они знали бы, что они у вас есть, вы бы поблагодарили свою счастливую звезду за то, что идиоты в доме, которые схватили вас первыми, работали на вас. мне.'

В машине на мгновение воцарилась тишина, пока Элиза всё понимала.

— Так какое место вы занимаете во всём этом?

— Простите?

— Ну, им нужны документы, или информация, или что-то ещё, — заметила Элиза. — Но в конце концов меня похитили не они. Это были ваши люди. Значит, ты тоже чего-то хочешь!

— Может быть, я просто хочу денег? — предложил Алан.

— Тогда вы могли просто передать выкуп другой группе! — заметила Элиза.

Алан выглядел возмущённым.

— Я бы никогда не согласился на это! — отрезал он. — Что за человек, по-твоему, я?

— О, значит, вы не такой похититель? Элиза рассмеялась. — И ты сказал, что собираешься отпустить меня. Я никогда не слышал о похитителях, отказывающихся от выкупа только потому, что они не получили именно ту богатую белую девушку, которую намеревались заполучить!

Невольно Алан ухмыльнулся — вроде бы с одобрением, но ничего не сказал.

— Я думаю, — медленно продолжила Элиза, — я думаю, вы точно знаете, что им нужно. Думаю, ты тоже этого хочешь.

Элиза несколько секунд удерживала каменный взгляд Алана.

Алан вздохнул.

«Послушай, я действительно очень сожалею о том, что с тобой случилось, — заявил Алан, опустив голову и глядя на свои руки. — Кажется, всё происходит так быстро. Мне стыдно признаться, что всё это дело вышло из-под моего контроля с самого начала.

Он посмотрел на неё.

— Я не знал, что этот болван попытается убить тебя там, — продолжал Алан, на этот раз глядя ей прямо в глаза, — я бы никогда не позволил ему спуститься вниз, чтобы привести тебя наверх, если бы я думал что-то подобное. могло случиться. Я бы скорее застрелил его на месте. Может быть, я должен был. Но я обещаю тебе, что больше не буду подвергать тебя такому злу.

— Вы могли бы просто выпустить меня из машины прямо сейчас, — с надеждой предложила Элиза. Машина остановилась на красный свет на перекрёстке на краю новой территории Синдиката. Перед ними со свистом пронёсся другой транспорт.

Алан цокнул языком.

— Я же говорил, тебя будут искать другие, — напомнил ей Алан. — То, что у тебя нет того, что им нужно, не значит, что тебя не закопают где-нибудь в канаве. Возможно - но не обязательно - после того, как пустили пулю в затылок.

— Так что же мне делать? — в ужасе воскликнула Элиза. — Я всё ещё ваш заложник, но это всё для моей защиты?

— Ты мой гость, а не заложник, — настаивал Алан. — Есть разница.

'Ой? Какая разница?

Алан в изнеможении опустил голову.

«Пожалуйста, мисс Уэйкфилд, я просто пытаюсь вас защитить».

'Ты?' — потребовала Элис. — У меня есть только ваше слово, что кто-нибудь ещё может прийти за мной. Да ладно вам, как я могу быть уверен, что всё, что вы сказали, правда? Вы лжёте, не так ли?! Вы всё это выдумываете только для того, чтобы я покорно следовал, ни о чём не спрашивая, и позволил вам бросить меня в другой подвал!

Алан посмотрел на неё с блеском в глазах.

— Вам нужны доказательства? Хорошо.' Алан повысил голос и обратился к внутреннему сервисному блоку автомобиля. «Джейси, покажи камеру обзора 11-117. Пожалуйста».

Женский голос, который Элиза услышала, когда машина завелась, ответил:

«Камера обзора 117 подключается... Пожалуйста, подождите».

Панель над автомобильным радио загорелась и показывала загрузочный экран. Через пару секунд появилось изображение, показывающее изображение с камеры видеонаблюдения в высоком разрешении подвальной мастерской, в которой была заточена Элиза.

Элиза удивлённо уставилась на картину. Она не помнила, чтобы видела камеру в комнате.

— Хорошо, — медленно произнесла она, — но что это должно доказывать?

— Хммм, — пробормотал Алан про себя, — ну, пока ничего… Джейси, 116 лет, пожалуйста. На самом деле, 115, пожалуйста, 115.

Изображение на экране мелькнуло в вестибюле дома, а затем переключилось на камеру, показывающую подъездную дорожку, откуда они выехали всего десять минут назад.

'Ага!' — торжествующе воскликнул Алан. — Что у нас здесь?

В темноте было трудно разобрать, но на подъездную дорожку только что въехала другая машина. Элиза наблюдала, как трое мужчин вышли из машины. Мужчины были крепкого телосложения и небрежно одеты в джинсы и свитера. Кажется, у каждого из них было огнестрельное оружие.

— Отследи их, пожалуйста, Джейси, — распорядился Алан, — и мне нужен звук, когда они входят в дом.

Они наблюдали с камеры на подъездной дорожке, как мужчины вошли в дом. Экран переключился на изображение с камеры вестибюля. Двое мужчин подошли прямо к стеклянной двери подвала и распахнули её, прежде чем спуститься. Человек, который остался позади, заглянул в гостиную, с любопытством проверяя беспорядок после драки Алана с мертвецом.

117, пожалуйста, Джейси. И звук! — повторил Алан.

Вид снова переместился на камеру в подвале. Двое мужчин достигли дна и стояли над трупом мучительницы Элизы. Один из мужчин развернулся и пнул ведро через всю комнату, выругавшись в отчаянии. Другой мужчина потянулся к телефону, набрал номер и поднёс его к уху.

'Нет извини. Они мертвы. Она ушла.'

Элиза была ошеломлена. Она переводила взгляд с экрана на Алана и обратно на экран. Алан лишь поморщился, не отрывая глаз от экрана, и уныло кивнул сам себе.

Двое мужчин повернулись и снова поднялись по лестнице, а камера снова переключилась на прихожую. Человек, который остался наверху, прислонился к стене, когда его коллеги вышли из подвала.

'Хорошо?'

Человек, звонивший по телефону, быстро покачал головой и, не сбавляя шага, направился к двери. Пожав плечами, наклонившийся человек последовал за ним как раз в тот момент, когда из подвала поднялся сам пинающий ведро человек. Он тоже начал следовать за своими друзьями, но остановился посреди комнаты и внезапно посмотрел прямо в камеру, отчего Элиза вскочила на стуле.

«Ты хитрый придурок. Мы тебя найдём.

И с этими словами он поднял пистолет, и камера прервалась, прежде чем переключиться на камеру на подъездной дорожке.

— Это мы ещё посмотрим, — самодовольно возразил Алан.

Он оглянулся на Элис и был ошеломлён, увидев её лицо. Такой поворот событий явно сильно повлиял на неё. Безмолвные слёзы текли по её щекам, пока она сидела, как заворожённая, наблюдая за дисплеем, пока мужчины загружались в машину и снова отправлялись в путь.

— А, — сказал Алан, внезапно смутившись, — э-э, Джейси, прервите передачу, пожалуйста, спасибо.

Когда трансляция стала чёрной, Элиза разрыдалась и закрыла лицо руками. Неуверенный в себе, Алан неловко потянулся, чтобы похлопать её по плечу.

— Не волнуйтесь, мисс Уэйкфилд, они никогда вас не найдут, — заверил её Алан, — с нами вы будете в безопасности, всё в порядке, всё в порядке.

— Легко тебе говорить! Элиза всхлипнула: «Они ищут меня! Я не могу пойти домой! Я не могу никуда пойти! А как насчёт моей семьи, моего партнёра, моей работы? О боже, Тайсон. Кто присматривает за Тайсоном?!

— Тайсон? Алан осторожно спросил: «Кто такой Тайсон?»

'Моя собака!' Элиза взвизгнула: «Мой партнёр уехал по делам, а сам сидит дома три дня! Никто его не кормит и не поит. Всё из-за тебя! Боже мой, Тайсон, мы должны забрать его!

'Вы с ума сошли?' Алан в тревоге отпрянул: «За твоим домом будут следить! Ни один из нас не может пойти туда!

— Это моя собака! Элиза истерически закричала в ответ: «Вы хотите, чтобы он умер от разоблачения? Выпусти меня!'

Элиза скреблась в дверь, и Алан перепрыгнул через неё, чтобы удержать её.

«Прекрати! Прекрати это! Ладно, ладно, ради бога, мы возьмём твою чёртову собаку! Алан раздражённо пообещал: «Думаю, это может стать работой для Милли. Боже, надеюсь, она будет дома, когда мы вернёмся.

Элиза откинулась на спинку кресла и тихо всхлипнула, но понемногу успокаивалась.

«Кто такая Милли?» — спросила Элиза, всхлипывая.

— Э-э, — замялся Алан, пытаясь придумать описание, которое отдавало бы должное Эмилиане Мадаффари.

— Она, э-э, подруга моего друга, — неуверенно закончил он, — примерно твоего возраста. На самом деле, немного моложе, я думаю. Она может быть немного, э-э, проводом под напряжением. Если она станет слишком агрессивной, обязательно скажите ей. Бог знает, что я должен. '

Алан покачал головой.

— Во всяком случае, мы не за горами. Три минуты, плюс-минус.

Какое-то время они сидели молча. В конце концов Элиза сломала его.

— Я… прости, что назвала тебя лжецом, — сказала она дрожащим голосом.

— Мисс Уэйкфилд, вам не за что извиняться, — заверил её Алан, — уверен, на вашем месте я бы тоже заподозрил неладное.

— Элиза, — вмешалась Элиза.

'Что?'

— Только Элис, пожалуйста. «Мисс Уэйкфилд» — это странно, вы звучите как мой домовладелец. — сказала Элиза, всё ещё всхлипывая, но с лёгким смешком.

Алан секунду молча смотрел, прежде чем неловко хихикнуть.

— Очень хорошо, Элиза. В любом случае, мы почти у цели. Мы поужинаем, а ты можешь принять душ. Я уверен, что у Милли есть одежда, которую она может тебе одолжить. Я думаю, она будет примерно твоего размера. И всеми правдами и неправдами мы получим вашу собаку.

«Спасибо, — на секунду Элизе удалось слабо улыбнуться, прежде чем она снова сломалась, — но это такое безумие, я не могу поверить, что всё это происходит. Как я собираюсь вернуть свою жизнь? Я… я боюсь. Я не хочу этого говорить, но я боюсь!

Алан потерял дар речи. По правде говоря, у него никогда не было самых чувствительных навыков общения с людьми, а этот был далеко за его пределами. И что он вообще мог сказать? Люди, охотившиеся на неё, были животными. Она была права, что испугалась.

— Там, там… — жалобно успокаивал он, — мы… мы что-нибудь придумаем. А пока ты будешь в безопасности там, куда мы направляемся. Это правда.

В машине ещё на мгновение воцарилась тишина, которую снова нарушало только всхлипывание Элизы.

— Извини за автокресло, Алан… — застенчиво пробормотала Элиза.

'Что? Зачем? — спросил Алан, нахмурившись.

Элис недоверчиво посмотрела на него. Прискорбный запах её аварии был безошибочен в машине, но озадаченное выражение лица Алана не выдавало никаких признаков того, что он его заметил. Либо он был фантастическим актёром и собирался играть джентльмена, либо был очень тупым. «Может быть, удар в голову причинил больше вреда, чем они предполагали», — подумала Элиза.

— Я, э-э, э-э, — растерянно пробормотала Элиза, — ты помнишь, я сказала, что меня не отвязывали, чтобы… ходить в туалет с тех пор, как ты, ну… похитила меня. Хорошо-…'

— А, это, — перебил Алан, пренебрежительно махнув рукой, — пожалуйста, не беспокойтесь об этом. Сиденье высохнет. Главное, чтобы ты был в безопасности.

— Да, но я не просто…

— Дождь, наверное, всё равно всё смыл, — рассеянно пробормотал Алан, — это всего лишь немного… воды в конце дня, никакого вреда.

'Ой? Э-э, хорошо? Элиза в замешательстве осмелилась выискивать в выражении лица Алана любой намёк на сдержанное понимание и нашла лишь искреннее невежество.

Машина свернула на узкую мощёную дорогу и начала замедляться. Это был старый, более богатый район, весьма удалённый от шума и суеты оживлённого центра города, который Элиза называла своим домом.

Она с любопытством выглянула в темноту. Живая изгородь и двухметровая стена из песчаника, обращённые друг к другу с противоположных сторон переулка, полностью закрывали ей вид на дома по обеим сторонам. Дальше впереди она мельком увидела силуэты громадных готических особняков, таящихся вдалеке, окутанных тенью.

— Мы здесь, — деревянным голосом объявил Алан, когда машина притормозила вдоль живой изгороди и въехала в ворота из латуни и стали, которые открылись автоматически. Когда фары автомобиля вспыхнули над бронзовой табличкой, украшающей каменную кладку над воротами, Элиза едва успела разобрать название: «Халатин-Хилл».

От того, что лежало дальше, у Элизы отвисла челюсть.

Их впустили в помещение, похожее на старомодное загородное поместье. В центре пышной ухоженной лужайки стоял очень большой дуб, который перед ними спускался к высокому викторианскому особняку из красного кирпича, ожидавшему их в конце усаженной рододендронами подъездной дорожки.

Свет лился из больших панорамных окон на первом этаже на трапеции, раскинувшиеся на траве вокруг дома. Частично освещённый у подножия ступеней усадьбы был розарий с фонтаном, на котором была изображена каменная статуя Гермеса, обнажённого, если не считать плаща, и размахивающего своим знаменитым керикейоном.

'Что это за место?' — спросила Элиза, затаив дыхание.

'Дом.' Алан ответил просто.

Элис уставилась на него.

— Что ж, думаю, это исключает какие-либо денежные мотивы, — поддразнила Элиза.

Алан бросил на неё взгляд.

— Это дом друга, не мой. Я просто живу здесь. Во всяком случае, пока.

'Друг?' Элиза спросила: «Эта девочка Милли?»

'Милли? Ха! Нет, — усмехнулся Алан, — но она ведёт себя так, как будто это место принадлежит ей, так что будьте осторожны. Милли… Милли. Вот увидишь.'

Элиза не знала, что и думать об этом замечании. Но она продолжала.

— Так кто же тогда счастливый обладатель?

Алан вздохнул: — Джентльмен по имени Роман Лакьер. Мы… хорошие друзья. А раз уж вам интересно, то ему не так давно пришла в голову блестящая идея похитить одну женщину на одной улице.

Машина подъехала к краю поместья и аккуратно припарковалась рядом с усыпанной гравием дорожкой, извивающейся к передней части дома.

— Вы достигли места назначения, — объявил Джейси. — Добрый вечер, мастер Сандерс, госпожа Уэйкфилд.

— Подожди, ты имеешь в виду…

— Пошли, — твёрдо сказал Алан.

Когда Элиза вышла из машины, она испытала встречное ощущение всасывания, когда оторвала свой зад от стула. Сиденье было явно сильно испачкано, виновато заметила Элиза. Этого она точно не смогла бы скрыть.

Но Алан уже шёл по гравийной дорожке. Она проходила через белые деревянные ворота беседки и продолжалась вдоль дома под беседкой, увитой виноградными лозами и сиренью, вплоть до крыльца. Алан толкнул ворота беседки и обернулся, чтобы вопросительно взглянуть на Элизу.

Вид Алана, открывающего для неё ворота, заставил Элизу заколебаться. Она действительно делала это? Добровольно последовала за своим похитителем в его логово? Она и раньше слышала о заложниках, страдающих стокгольмским синдромом, но это было не так. Она зашла так далеко, потому что у неё не было выбора, но не похоже, что Алан больше держал её в плену.

Тем не менее Элиза колебалась, наполовину ожидая, что Алан подойдёт и заставит её подняться по тропинке к дому, чтобы снова отдать её в свою власть. Но он просто стоял и ждал у ворот, грустно глядя на неё.

'Зачем ты это делаешь?' — потребовала она, снова расплакавшись. — Я вам не нужна. Ты мог бы оставить меня тем гангстерам сзади, но не сделал этого. Ты привёл меня сюда. Почему?'

Алан пожал плечами.

— Ты вовлечён сейчас из-за меня. Я чувствую ответственность. Ты заслуживаешь лучшего.'

Элиза стояла там, впитывая его слова, прокручивая их в голове, пытаясь найти скрытую в них ложь.

— Пошли, Элис. Давай зайдём внутрь?' — смиренно предложил Алан.

Что ж, теперь она была здесь. Что ещё оставалось делать? Тем не менее, она чувствовала себя призраком, когда проносилась мимо Алана по тропинке к дому.

Alea iacta est.

Глава 4: Livewire

На тяжёлой дубовой входной двери красовалась впечатляющая гравюра с изображением льва, сражающегося с медведем во время бури. Дизайн выглядел несколько восточным. «Неуместный среди остальной консервативной архитектуры поместья», — подумала Элиза про себя, ожидая, пока Алан откроет для неё дверь.

Однако, как только Алан поднялся по ступенькам, изнутри залаяла собака.

«Шапочка!» — проворчал женский голос откуда-то из дома. — Одну минутку, Эл!

Элиза услышала приближающиеся к двери шаги и, немного нервничая, встала позади Алана.

Дверь открылась и отодвинулась, купая Алана и Элиз в свете и позволяя молодой немецкой овчарке выпрыгнуть из двери и начать прыгать на Алана.

— Отстань от меня, глупая шавка! — раздражённо воскликнул Алан, отталкивая собак, машущих передними лапами, от своих бёдер.

В дверном проёме появилась фигура, очерченная светом позади.

— Извини за Бини, Ал, — хихикая, сказала тень. «Я собирался взять его на прогулку сегодня днём, но вместо этого увлёкся Netflix».

Глаза Элизы, наконец, адаптировались к свету и увидели фигуру у двери.

Девушка в пижаме, стоявшая на пороге, была умопомрачительно хороша собой. У неё были светло-каштановые волосы, заплетённые в косу чуть ниже плеч, и она была немного ниже Элизы, но с очень юным лицом — достаточно молодым, чтобы ей было около подросткового возраста. Напротив, её полная фигура говорила о позднем подростковом возрасте, а её бронзовая кожа намекала на то, что она не проводила много времени в классах. Одно её присутствие заставило Элис чувствовать себя очень неловко.

Собака, которая набрасывалась на Алана, теперь переключила своё внимание на Элиз и, к её смущению, начала обнюхивать её попу, где большая часть её беспорядка снова слилась в комок на месте её штанов. Внимание собаки привлекло внимание и девушки.

— Но кто это, Эл? Вы привели домой нового друга для Бини! — сказала она, сияя. Девушка вышла из двери, вертя в руках собачий поводок, не сводя глаз с застрявшей Элизы.

— А, да, — неуклюже пробормотал Алан, — Милли, это Элиза. Элиза, Милли.

«Вау, Ал! Я не знал, что это в тебе есть! Милли рассмеялась, заставив Алана покраснеть, к большому шоку Элизы.

— Как вы познакомились? Милли невинно спросила: «О, держу пари, это было где-то романтично!»

— Э-э, — сказал Алан, неловко взглянув на каменное лицо Элизы, — не совсем так. Вообще-то, у неё были тяжёлые времена, Милли. Интересно, не могли бы вы…

Милли подошла и приветственно обняла Элизу. «Привет, Элиза, меня зовут Милли! Приятно… — Милли фыркнула и сморщила нос. — Уф, что это за запах?

— Я ничего не чувствую. Алан заметил: «Но опять же, я бы не стал, не так ли?» — добавил он с горечью.

— Я думаю, что кто-то, должно быть, наступил на один из подарков Бини… Или… — начала Милли.

Внезапно она обратила внимание на помидорно-красные щёки Элизы и сложила два и два.

'Ой! Боже мой. — удивлённо воскликнула Милли, зажав руками рот и широко раскрыв глаза.

'Что?' — спросил Алан, в замешательстве переводя взгляд с бледнолицой Элизы на Милли.

Милли в ярости повернулась к Алану.

— Она вовсе не твоя подруга, не так ли? — укоризненно спросила Милли. 'Кто она? Что ты с ней сделал?

— Что… я… Но… — в замешательстве пробормотал Алан.

— Ты реализовал этот идиотский план Романа, не так ли? Господи Иисусе, Алан. Милли прорычала: «О чём, чёрт возьми, ты думал? Тебя не волнует, что происходит с такими, как она, не так ли? Цель оправдывает средства, да?

— Я… я пытаюсь ей помочь! Алан запротестовал: «Это была глупая ошибка. В любом случае, она сейчас здесь, так что она в безопасности.

«Безопасный?!» Милли бушевала в ярости: «А как насчёт тебя? Вы травмировали её!

- Что ты имеешь в виду? Она в порядке, не так ли? Что с ней не так?

— Ты… Ты собираешься заставить меня сказать это? Милли была ошеломлена. 'Ты свинья!'

— М-Милли… — наконец произнесла Элиза очень тихим голосом.

Милли повернулась к ней и заключила в крепкие объятия.

— Всё в порядке, детка, — успокаивающе сказала Милли, сердито глядя на Алана через плечо Элизы, — я не держу на тебя зла. Я знаю, это была не твоя вина.

— Милли, — прорычал Алан сквозь стиснутые зубы, — ты не понимаешь. Это было не так.

'Нет?' Милли недоверчиво спросила: «Вы ожидаете, что я поверю в это?»

— Это… Это правда, М-Милли… — робко предложила Элиза. Она отстранилась от Милли.

— Алан… Алан помог мне, когда я больше всего в этом нуждалась, — жалобно подтвердила она, — если бы не он, я бы с-умерла.

Милли закусила нижнюю губу, и её сверкающие золотые глаза пронзительно метались между Аланом и Элиз.

«Ну, ладно, может быть, я что-то неправильно поняла, — наконец признала Милли, — но всё же… Привести её сюда вот так…»

Милли покачала головой.

— Если ты ещё раз унижишь кого-то вот так передо мной, я разрежу тебя пополам, Ал.

'Унижать?' Алан в смятении всплеснул руками: «Я не понимаю, что вы имеете в виду, я определённо не хотел этого делать».

— Да, но очевидно, что она… — Милли остановилась, увидев умоляющие слёзы на лице Элизы.

Ждать. Он не знает, не так ли?

'Знаешь что? Забудь, что я говорила, Ал, — весело сказала Милли, возвращаясь к своей бодрой невинности с пугающей скоростью. — Вы не возражаете взять Бини на прогулку по саду? У нас с Лизи есть о чём поговорить по-девчачьи.

«Чт- Подожди, но…»

— Спасибо, милый, — перебила Милли, сунув собачий поводок ему в руки и схватив Элизу за руку.

— Давай, детка, — прошептала Милли Элизе на ухо, — пока он не понял.

Милли затащила Элизу в дом, нагло захлопнув дверь перед обиженным Аланом, который стоял за дверью, безвольно держа поводок, а возбуждённый щенок прыгал вокруг него от возбуждения.

— Извини, Элиза, — с сожалением сказала Милли, — я думала, что Алан тупица, но он потерял обоняние, когда был ребёнком. Наверное, я предполагал, что он всё равно заметил…

Элиза моргнула при этом откровении.

— О, — сказала она с удивлением, — это ужасно. Я не могу представить. Гм, — добавила Элиза, краснея. — Это… действительно очевидно?

— Довольно сложно не заметить, детка, — сочувственно улыбнулась ей Милли. «Но случаются несчастные случаи. Поверь мне, я знаю. Это наш секрет.

Вестибюль, в который они вошли, имел несколько дверей, ведущих в другие части дома. Мраморные бюсты мужчин разных периодов истории властно смотрели вниз с пьедесталов, расставленных вокруг вестибюля. Широкая широкая мраморная лестница возвышалась над комнатой, и именно по этим ступеням Милли втащила Элизу на тускло освещённую площадку с толстым бордовым ковром.

«Я полагаю, у тебя будет восьмой размер, как у меня?» — спросила Милли разговорчиво. 'Повезло тебе! Твоя грудь немного больше моей, но я думаю, мы сможем найти тебе кое-что, чтобы продержаться до завтра.

Элис с трудом справилась. В то время как тёплое дружелюбие Милли было чрезвычайно утешительным, её врождённая уверенность в себе и беззастенчивая откровенность немного раздражали.

Милли увела Элизу с лестничной площадки в коридор. Комната в конце оказалась очень большой спальней — Милли. Комната была полной зоной бедствия: одежда, книги и бумаги, разбросанные по всему полу, стол, заваленный фотографиями друзей и вечеринок, тарелками и стаканами, и даже иссякший рулон туалетной бумаги.

Сразу за дверью перед большим LED-телевизором стояла пара мешков с фасолью, на котором показывалось меню паузы игры, в которую Милли играла на своей Playstation.

Кровать королевского размера, заваленная подушками, стояла неубранной в дальнем конце комнаты, рядом с окном.

Зеркала тянулись вдоль стены с другой стороны комнаты, за каждым скрывался шкаф. Одна из них была приоткрыта, и Элиза увидела множество платьев и платьев, висевших внутри на вешалках.

Милли подошла к одному из зеркал и отодвинула его в сторону.

«Хммм», — она поджала губы, оценивая содержимое полки, — «Знаешь что? Я думаю, они будут мило смотреться на тебе!

Она достала пару светло-серых пижам на пуговицах с овечьим рисунком и достала из-под них пару тапочек. Элиза не могла не заметить, что пижама на её вкус выглядела немного глубокой, но она приняла её с благодарностью.

— Санузел там, внизу, — сказала Милли, указывая на полуоткрытую раздвижную дверь рядом со своей кроватью, — можешь проводить там столько времени, сколько захочешь. Я пойду возьму кое-что из кухни, а потом мы сможем поесть на мешках с фасолью. Ну, давай! Милли игриво шлёпнула Элис по попе.

— А что насчёт моей одежды? — заметила Элиза.

— О, просто выбрось их в корзину для белья в в*нной. Мне нужно сделать зарядку, я заберу её позже, — небрежно сказала Милли. Увидев выражение лица Элизы, она продолжила: «Детка, меня это не беспокоит. Действительно. Каждая девушка случайно попадает в аварию. Для некоторых из нас это тоже не редкость». — добавила она со смехом.

Ошеломлённое выражение лица Элис вызвало ещё несколько смешков Милли.

«Не стесняйтесь использовать мой шампунь и прочее там. Но если ты прикоснёшься к моему выпрямителю, ты сдохнешь. Типа шутит, но не совсем. В любом случае! Я буду смотреть там своё шоу, если понадоблюсь!

И с этими словами Милли вальсировала через комнату и уселась на один из мешков с фасолью, прежде чем взять свой контроллер и переключиться на Netflix.

Элис просто стояла потрясённая. Милли, как правило, производила такое впечатление на людей. Элиза, должно быть, была на пять лет старше Милли, но чувствовала родство с младшей девочкой, как будто знала её много лет. И она поймала себя на мысли, что Милли более чем привлекательна.

В конце концов она проковыляла в в*нную комнату, чтобы принять долгожданный душ. Когда её юбка упала на кафельный пол, она повернулась, чтобы посмотреть через плечо в зеркало на груз в своих колготках. Даже после всего, через что она прошла, она выглядела размером с грейпфрут. Неудивительно, что Милли сразу это заметила.

В каком-то смысле это было странно, когда она скатила колготки и отбросила их в сторону. Она привыкла к ощущению груза в нижнем белье, и, хотя это было унизительно, этот опыт подарил ей одно из самых интригующих ощущений в её жизни. Она наполовину размышляла, сможет ли она когда-нибудь сделать это снова наедине, но с уколом самобичевания стыда покачала головой, чтобы прогнать нечистую мысль.

Она вылила груз в унитаз и с облегчением увидела, что всё слиплось, не оставив ничего на её кружевных трусиках, кроме смущающего коричневого пятна на сиденье. Она надеялась, что это выяснится при стирке.

Прыгая в душ, она размышляла о нескольких сумасшедших днях, которые были. Довольно быстро она поняла, насколько истощена. Она закончила принимать душ и надела пижаму, которая, как оказалось, очень обнажала её декольте. Но она слишком устала, чтобы волноваться. Она, пошатываясь, вышла из комнаты и плюхнулась на кровать Милли, и через несколько секунд уснула.

Продолжение следует...

*006*2018-03-06 18:49

Интерлюдия

Нагревать. Сильная жара. Шум. Скрученный металл.

Эйден Босанко прикрыл нос и рот мокрым платком. У него слезились глаза, когда он нёсся среди столбов дыма, отчаянно пытаясь побороть нарастающую панику при осознании того, насколько безнадёжно дезориентированным он стал в лабиринте пылающего хаоса.

Что за чертовщина…

Верфь катастрофически полыхала. Жара была невыносимой, а смог непроницаемым. Часы за часами кропотливой подготовки запечатлели в его мозгу точную планировку верфи; каждый склад, каждый пилон, каждый грузовой контейнер, каждый выход.

Но ад разрушил всё это, уничтожив его ментальную карту с тем же насмешливым презрением, с которым он уничтожил верфь. Журавли падали по всему двору, как ветки, падающие во время бури. Дороги, достаточно широкие, чтобы пропускать грузовики и автомобили, были забиты раскалёнными обломками. Казалось, каждый поворот ведёт в тупик за тупиком, и каждая секунда, проведённая среди пожарищ, приближала его к собственному тупику.

Эйден пробежал мимо забора из гофрированного железа к последнему из складов, ещё не охваченному пламенем. Подойдя к нему, он со вспышкой надежды понял, что мостик, соединяющий склад с внешними грузовыми объектами, всё ещё цел. Вот оно. Единственный выход.

Эйден подбежал к входу в офис склада и дёрнул дверную ручку. Заблокировано. Он выругался, отступил на пару шагов и начал ломать дверь. Две попытки. Три. Четыре. Пять. Это не сдвинулось бы с места. Пот струился по его лбу, пока он снова тщетно боролся с дверной ручкой.

Внезапно дверь распахнулась.

'Кто здесь? Залезай внутрь, ради бога!

Эйдену не нужно было повторять дважды. Он прыгнул в дверь и повернулся лицом к стоявшему перед ним силуэту, который захлопнул дверь.

— Это ты, Марк? — спросил Эйден, вытирая пот и сажу с глаз. — Боже мой, я думал, что взрыв убил всех.

«Да, это я. Роб и Анджело тоже сделали это. Но это всё, я думаю, — Марк провёл рукой по своим испачканным копотью волосам, — адские колокола, Эйден, по праву мы тоже должны были погибнуть.

«Да, я думаю, что мы все сможем купить лотерейные билеты после того, как выберемся, — едко пошутил Эйден, — не то, что другие несчастные ублюдки. Где остальные двое?

«Они отправились в центр управления, чтобы проверить, работают ли ещё насосы для отходов. Мы собирались затопить пирсы, — Марк одарил Эйдена извиняющимся взглядом. — Это может вонять до небес и вызвать у всех нас болезнь лёгких, но это лучше, чем сгореть заживо.

Эйден покачал головой.

— Есть ещё один выход. Подиум, соединяющий это здание с площадью, всё ещё цел, — заметил Эйден, указывая вверх. «Мы должны пойти за остальными, если мы быстро доберёмся туда, мы сможем перебраться до того, как пламя доберётся до нас».

— Но теперь мы можем потушить все пожары, — нахмурившись, сказал Марк. — Если они перекинутся на нефтеперерабатывающий завод, весь порт взорвётся.

«Нет, нефтеперерабатывающий завод защищён, — возразил Эйден. — У них пять футов бетона и современная система пожаротушения».

Марк заколебался, вызвав некоторое разочарование у Эйдена.

«Приятель, если мы останемся здесь и дальше, нам будет жарко, заставят они насосы работать или нет, — запротестовал Эйден. — Просто не хватает времени».

«Чёрт возьми, ты, наверное, прав, — признал Марк, со страхом глядя на оранжевое свечение, видневшееся сквозь складские двери из плексигласа, — но если нефтеперерабатывающий завод каким-то образом сгорит…»

«Я возьму на себя ответственность за это, Марк, — безнадёжно заверил его Эйден, — всё равно всё это вернётся ко мне». Артур мёртв.

Марк выглядел поражённым.

'Что?! Нет! Артур? Но ему не суждено быть здесь! — в ужасе воскликнул Марк.

— Он настаивал, — вздохнул Эйден. 'Кровавый идиот. Не доверил бы мне довести дело до конца, поэтому пришёл на командный пункт.

— Но ведь он мог уйти, верно? — отчаянно затараторил Марк. — Я имею в виду, что мы были всего в тридцати ярдах от взрыва, и с нами всё было в порядке. Командный пункт дальше.

— Так и есть, но у вас троих были все эти контейнеры для защиты от взрыва, — заметил Эйден, — Артуру не так повезло. Я был внизу, когда это случилось. Когда я посмотрел вверх, он лежал плашмя. И пожары там распространялись так быстро. Я пытался подняться туда, но не смог».

— Что ж, тогда нам придётся затопить пирсы, может быть, мы ещё успеем… — начал Марк.

— Нет! — рявкнул Эйден. «Эти баки для отходов были опустошены на прошлой неделе, они не будут заполнены даже наполовину. Мы просто будем плевать в костёр, и любое промедление убьёт нас всех!»

«Но Эйден, возможно, мы ещё сможем добраться до Артура, — настаивал Марк, — и там есть другие ребята. Я не знаю. Они, вероятно, мертвы, но мы тоже должны были умереть. Мы должны попытаться дать им шанс.

Опровержение Эйдена было прервано голосом, донёсшимся из коридора, примыкающего к офисам склада.

— Бесполезно, Марк, эти чёртовы штуки не открываются.

Дородный мужчина с глубокой раной на лбу выскочил из-за угла и увидел Эйдена.

— Пока я живу и дышу, — мужчина хлопнул Эйдена по плечу, — я никогда не думал, что увижу тебя снова, приятель!

«Я рассчитываю на свои благословения, Роб, — согласился Эйден, — где Анджело? Мы должны выбраться отсюда.

— Он делает последнюю попытку. Он не отстаёт, — заверил его Роб, — но что мы будем делать? Плыть для этого, как ты думаешь?

«Мы не можем. Взрыв раскрыл баки с химикатами на набережной, и бог знает что попало в воду, — Эйден махнул рукой вверх, — Мы можем выбраться оттуда. Но нам пора идти.

— Хорошо, я пойду за Анджело. О! — заметил Роб, когда шаги приблизились к троице. — Кстати, о дьяволе.

Четверым из них потребовалось меньше минуты, чтобы подняться наверх и выйти на дорожку. Когда они вышли на открытое пространство, они посмотрели на разрушенную верфь внизу.

Повсюду бушевали огромные пожары. Каждый уголок верфи был освещён пламенем так ярко, как будто на него светило полуденное солнце. Вдалеке виднелась лишь платформа командного пункта, где на металлической решётке распласталось тело.

Какое-то время все четверо просто стояли и смотрели, затем отвернулись и пошли дальше по подиуму. Никто не говорил. Что было сказать?

Когда они достигли конца дорожки, к четвёрке подошла фигура. Эйден прищурился от дыма, пытаясь разглядеть, кто прибывает. Но когда фигура подошла достаточно близко, чтобы её можно было узнать, выражение лица Эйдена стало жёстче.

«Эйден! Отметка! Ты в порядке? — отчаянно спросил новичок. — Это катастрофа! Я знал это! Почему он не слушал?

'Ты! У тебя чертовски нервный срыв! — прорычал Эйден, схватив мужчину за рубашку и указывая на верфи. — Смотри туда, змея. Посмотри, что ты наделал.'

— О чём ты говоришь? — запротестовал мужчина. «Я пытался предотвратить это!»

— Значит, вы знали, что произойдёт, и теперь это случилось, — ядовито резюмировал Эйден, — это всё доказательства, которые мне нужны. Вы нас предали.

'Что?! Нет! Я этого не сделал! Я-…'

Удар Эйдена пришёл со скоростью света и нокаутировал мужчину. Марк, Роб и Анджело стояли с открытыми ртами. Наконец Марк нарушил молчание.

‘Алек сделал это? Но почему?'

— Он чёртов коммуняка, вот почему, — выплюнул Эйден, — у меня и раньше были подозрения. Артур должен был послушать.

Марк и Роб обменялись взглядами.

— Знаешь, он был бы последним человеком, которого я бы посчитал коммунякой, — недоверчиво заявил Роб.

— Иногда это действительно последний человек, которого ты подозреваешь, Роб, — содержательно заметил Марк.

«Наверное, — подумал Роб, — так что же нам делать? Сбросить его с моста в бардак, который он там устроил?

Эйден злонамеренно обдумал эту мысль на секунду, прежде чем отпустить её.

— Нет, думаю, сначала я хочу как следует его допросить, — медленно сказал Эйден.

И посмотреть, что он знает.

— Справедливо, — Роб наклонился и перекинул лежащего без сознания Алека через плечо. 'Пойдём?'

Солнце начало подниматься, когда группа поспешила по металлическому трапу. Они ушли с места ещё до того, как начали прибывать экстренные службы. Через несколько минут после того, как они пересекли его, трап прогнулся и рухнул. Теперь все нижние доки были в огне. Не было бы больше выживших.

*009*2018-03-09 19:03

Некоторый лёгкий сексуальный контент содержится в предстоящей главе, но ничего слишком X-Rated. Просто подумал, что дам вам знать заранее.

- дес

Глава 5: Афродита

«Лизи. Лиззи! Привет Элис! Угадай, кто здесь?!

Элиза сонно пошевелилась, когда её разбудил шум в комнате. Ей понадобилось несколько мгновений, чтобы вспомнить, где она находится, и понять, кто к ней обращается.

Комната Милли. Я заснул на кровати Милли? Упс.

Она приподнялась на локте, медленно восстанавливая своё понимание ситуации. Запах вареного сыра витал в воздухе, заставляя её рот начать слезиться, а животик начать урчать. Но тут она услышала ещё одно рычание, от которого её сердце ёкнуло. Шум, который беспокоил её, казалось, был вызван тем, что Бини бегала вокруг, как дикая тварь, играя с чем-то маленьким и знакомым…

— ТАЙСОН! — закричала она сонно, только для того, чтобы маленькая торпеда из меха прыгнула на кровать и начала энергично лизать её лицо, прежде чем делать маленькие пируэты радости на вершине дуны.

Трёхцветный джек-рассел-терьер подпрыгивал, как счастливая маленькая динамо-машина. В этот момент Бини в возбуждении вскочила с края кровати, а Тайсон метнулся через другую сторону кровати и вылетел за дверь, увлекая Бини галопом по всему дому.

— Большое спасибо, Милли! — ошеломлённо сказала Элиза, вытирая слёзы радости и облегчения.

«Не благодарите меня, — посоветовала ей Милли, тем не менее весьма довольная реакцией Элизы, — это Ал пошёл и схватил его! Он вернулся всего десять минут назад. Он даже пиццу принёс!» — добавила она, указывая на пару картонных коробок, которые поставила у изножья кровати.

Элиза села прямо и потёрла глаза. Она чувствовала, что что-то гложет её в глубине души, но не могла понять, что именно. Девочки взялись за еду и минуту молча жевали.

— Как долго я спала? — наконец спросила Элиза, заметив, что за окном ещё темно.

'Недолго. Может, час? — прикинула Милли.

— О, — сказала Элиза, потягиваясь, — прости, что заняла твою кровать…

'Это нормально. Ты довольно крутая, так что я была бы не прочь поделиться, — сказала ей Милли, подмигнув, — но через коридор тоже есть спальня, я думаю, мы должны устроить тебя там, — добавила Милли, надувшись. щека.

«Эм, ладно, спасибо», — неловко сказала Элиза, снова чувствуя парочку бабочек, когда Милли смотрела на неё с надутыми губами, руками на бёдрах и склонив голову набок, «Эм, у тебя есть что дать Тайсону?» — спросила она. быстро спросил: «Должно быть, он так голоден».

‘Ваш щенок? Он вычистил миску для еды Бини, как только пришёл сюда!» Милли рассмеялась: «Он настоящий милашка. Бедному старому Элу было ужасно тяжело, пытаясь привести его сюда!

Элис вздрогнула. Вот что её беспокоило.

— Алан привёл сюда Тайсона? — спросила она в замешательстве. — Но откуда он узнал, где я живу?

— У Эла есть доступ к правительственным базам данных, — сказала Милли, неодобрительно закатив глаза. — Я думаю, он только что разыскал тебя.

«Но он сказал мне, что люди следят за моим домом, — вспоминала Элиза. — Так как же ему удалось заполучить Тайсона?»

— Да, он что-то упоминал об этом. Какие-то хулиганы в машине… — сказала Милли, задумчиво постукивая коркой от пиццы по подбородку, — В любом случае, их уже не так много, скажем так, охраняют твоё место, — весело фыркнула Милли, — Ал иногда может стать немного… целеустремлённым в вещах.

Элиза в изумлении покачала головой. Пока она обдумывала эти события, Тайсон ворвался в дверь и промчался кругом по комнате, прежде чем снова выйти, а Бини гналась за ней по горячим следам.

«Ну, по крайней мере, я рада, что Тайсон в безопасности, — наконец признала Элиза, — но теперь мы застряли здесь, не так ли? Я потеряю работу. Мой парень подумает, что я его бросила. Мои родители, наверное, подумают, что я спрыгнул с моста или что-то в этом роде».

Элиза выглядела такой подавленной, что Милли села рядом с ней, чтобы обнять её.

— Ой, не думай, что так и должно быть, — ободряюще утешала её Милли, поглаживая по волосам. — У Ала есть небольшой вес в корпоративном мире, держу пари, он мог бы договориться с вашим работодателем. И нет никаких причин, по которым ты не можешь позвонить своим родителям и своему мальчику. Я имею в виду, я бы, наверное, не рассказала им всё на вашем месте, ха-ха, — Милли неуместно хихикнула, — Может, просто сказать им, что вы отправились в отпуск, чтобы найти себя или что-то в этом роде? Просто они могут немного взволноваться, если узнают, что на самом деле произошло.

Несмотря на ситуацию, это вызвало смешок у Элизы. Милли обрадовалась, увидев для разнообразия улыбку Элис, но затем слова Милли догнали её, и выражение её лица стало более серьёзным.

— Гм, Лизи? — спросила Милли с нехарактерной для неё неуверенностью, неуверенной в том, правильно ли она поступает. — Если вы не возражаете, я спрошу… Что на самом деле произошло? Кстати, если я не в порядке, ты можешь сказать мне, — пробормотала Милли, — но я здесь ради тебя, верно? Обещаю не рассказывать и не судить».

Элиза вытерла глаза и подняла глаза.

«Нет, это… всё в порядке, — храбро ответила она, — Милли, ты была великолепна. То, что ты сделал для меня, действительно много значит. В любом случае…'

Элиза рассказала о своём опыте похищения, своём пребывании в плену, прибытии Алана, а затем о противостоянии с двумя мужчинами. Когда Элиза заговорила о великане с кувалдой, Милли побледнела как полотно и задохнулась от ужаса.

— Боже мой, Лизи! — глаза Милли вытаращились, как мячики для гольфа. — Слава богу, ты выжил. Это просто ужасно.

— Ну, как ты заметил, мои штаны не выжили, — застенчиво заметила Элиза.

«Детка, клянусь Богом, если бы это случилось со мной, я бы так сильно обосралась на свои трусы, что швы разошлись бы!» — заявила Милли, заставив двух девушек захихикать.

«Ну, я думаю, мой почти так и сделал!» Элиза рассмеялась. «Во всяком случае, именно тогда появился другой парень и застрелил парня, который напал на меня».

«Этот другой парень?» Милли в замешательстве нахмурилась. «Кто-то ещё был там?»

«Ага, кто-то в маске, — сказала Элиза, — он застрелил парня и дал мне нож. Думаю, он тоже нокаутировал Алана».

Милли задумчиво накрутила косу на палец.

'Хм. Наверное, это был мистер Уайт, — задумчиво предположила она, глядя куда-то в пространство.

— Мистер Уайт?

— О, это не его имя, — уточнила Милли, — никто не знает, кто он такой, поэтому они называют его так из-за маски. Простая белая маска, верно? — спросила Милли.

Элиза растерянно кивнула.

'Ага. Я слышала, что он убил кучку мафиози по всему городу, — продолжила Милли. «Синдикат оцепенел от него, но я думал, что он просто городская легенда».

— Синдикат? — нахмурившись, спросила Элиза. 'Что это такое?'

«Участь Алана. Честно говоря, я тоже мало о них знаю, — призналась Милли. «Из того, что я выяснил, они похожи на преступную группировку. Я точно знаю, что они занимаются контрабандой, отмыванием денег и спекуляцией землёй. И у них есть своя доля головорезов, таких как грубияны, которые похитили вас. Но не все они плохие. Эл хороший парень, — добавила она с улыбкой.

Элиза не была уверена, согласится ли она с тем, что Алан был «хорошим парнем», но она решила не бросать вызов Милли и вместо этого пошла за другим куском пиццы. В любом случае, Милли, казалось, читала её мысли.

— Я знаю, что ты, вероятно, не видишь его таким, — продолжала Милли, защищаясь, — но я знаю Алана и могу пообещать тебе, что он никогда не собирался причинять вред тебе или кому-либо невиновному в этом отношении. Во всяком случае, я думаю, что он, вероятно, пытался кого-то спасти. Иногда он может быть немного неуклюжим, но у него золотое сердце. Он помог мне пережить трудные времена… Действительно трудные времена».

К удивлению Элизы, жизнерадостность и оживление Милли, казалось, покинули её изящные черты с этим последним откровением. Как и Элис, Милли была довольно миниатюрной, но казалось, что она ещё больше сжалась в себе с этим тёмным путешествием по переулку памяти. Элис решила сменить тему.

— Так этот мистер Уайт имеет дело с бандой Алана?

Милли быстро покачала головой.

— Нет… — сказала Милли, и её недомогание и взгляд в тысячу ярдов исчезли так же быстро, как и появились, — он охотится за всеми. Призраки и криворукие копы, в основном. На самом деле я думаю, что это, возможно, был первый раз, когда он напал на члена Синдиката, — поняла она, — я думаю, это делает тебя особенным, Лизи!

Элис нахмурилась.

«Не знаю, такой ли я особенный. Он, казалось, совсем не интересовался мной, — заметила она.

— Ну, он спас тебе жизнь, не так ли? Ух ты, Лизи! — взволнованно продолжала Милли. — Мистер Уайт был твоим рыцарем в сияющих доспехах! О, он должен был сбить тебя с ног и унести в своё тайное убежище! — поддразнила Милли.

«Ну, это долго и счастливо рухнуло бы довольно быстро, когда бы он узнал, что я делала в штанах», — фыркнула Элиза.

— Ты думаешь? — застенчиво спросила Милли. — Я встречала парней, которые были бы ещё более, гм, в восторге от своей девицы в бедственном положении, если бы она выказывала столько страданий!

Милли рассмеялась над выражением лица Элизы.

— Все мы люди, Лизи. Мы не можем помочь тому, как мы запрограммированы. Если вам что-то нравится, вам это нравится, — несколько не красноречиво заключила Милли. «И некоторые парни определённо были бы возбуждены вашей маленькой аварией. Некоторые девушки тоже, — небрежно добавила Милли.

Элис стояла ошеломлённая. Она наполовину надеялась, что разговор продолжится, но Милли была непреклонна.

— А ты? — лукаво спросила Милли. 'Тебе понравилось?'

— Мне… понравилось? — пробормотала Элиза, застигнутая врасплох. — Ты серьёзно?

— Нет, я не имею в виду, что меня связали, напали и всё такое, — поспешно пояснила Милли, — это было ужасно. Действительно ужасно. Ты мой герой за то, что прошёл через всё это. Но… — добавила она, осторожно подбирая слова, — я знаю, что некоторым людям, которые делали это, вроде как нравилось это чувство. Знаете, вокруг этого целый фетиш. В Интернете!'

— Это было отвратительно! — уклончиво настаивала Элиза.

«Да, но, может быть, на каком-то уровне это было приятно?» — сказала Милли, испытывая удачу.

'Нет! Что я за человек, по-твоему? — Какой-то… Какой-то извращенец?

Лицо Милли стало деревянным.

— Хорошо, — холодно сказала она, — хорошо, извините, немного глупый вопрос. Я должен знать лучше. Забудь, что я спросил. Думаю, я пойду возьму простыни для твоей комнаты.

И с этими словами Милли вышла в коридор, оставив Элиз в ловушке на месте, чувствуя себя немного раскаявшейся и очень взволнованной. Но она также чувствовала неотложность, как будто что-то манящее и могущественное ускользало от неё, вытекая из комнаты позади Милли, когда она удалялась.

‘П-подожди! Милли, подожди!

Элиза колебалась. Она действительно только что сказала это? Слова сорвались с её губ, но они застали её врасплох не меньше, чем Милли. Милли тем временем вернулась к двери и ждала, прислонившись к дверному косяку, склонив голову набок.

— Я… я… Да, — призналась Элиза, краснея. «На самом деле это было вроде бы хорошо, но… Но это не значит, что я хочу, чтобы это повторилось снова!» — быстро добавила Элиза, огорчённая.

Милли молча смотрела на неё, и Элиза тут же пожалела, что заговорила. Но теперь её ждал пенни, и она думала, что с тем же успехом могла бы получить и фунт…

«Это… это действительно было хорошо. Я чувствовал себя таким непослушным… Я чувствовал себя уязвимым. Но это было приятно. И, может быть, знаешь, может быть, это было немного возбуждающе, — защищаясь, продолжала Элис, но не желая смотреть Милли в глаза, — Боже, ты, должно быть, думаешь, что я полный урод, — несчастно закончила она.

Но Милли просияла, подошла и обняла её.

— Нет, Лизи, не знаю. На самом деле, ты действительно классный ребёнок! — с энтузиазмом воскликнула Милли.

Она положила палец под опущенный подбородок Элизы и подняла его, пока та не встретилась с ней взглядом.

— Знаешь, нужна смелость, чтобы владеть собой, чтобы владеть своей жизнью, — напыщалась Милли, но искренне, — и ты владеешь своей. Так много других людей просто идут и живут по чужим правилам».

Милли нахмурилась. — Ты знаешь, что это такое, Лизи? Они трусы. Второго шанса ни у кого не будет. Милли улыбнулась и танцевала задом наперёд, делая небольшой пируэт. «Так что, если это поднимет вашу лодку, я говорю, дерзайте!»

— Но я даже не знаю, хочу ли я, чтобы это случилось снова! — взвыла Элиза. «Я был бы так унижен, если бы кто-нибудь из моих знакомых узнал об этом. Я имею в виду, что если мой парень узнает?!

— Что ж, Лизи, его тоже может возбудить унижение, — заметила Милли.

«Но что, если это был всего лишь разовый случай?» Элиза предположила: «Может быть, если бы это случилось снова, я бы просто почувствовала отвращение и возбуждение, чувство озорства исчезло бы».

— Ну, для меня этого никогда не было, — небрежно возразила Милли.

Это заткнуло Элис. Наступила многозначительная пауза, поскольку две девушки как бы отстранились; Милли с расслабленной, многозначительной улыбкой и Элиза, стоящая с открытым ртом, неуверенная, правильно ли она расслышала Милли. Милли решила нарушить молчание.

«Ну, я думаю, мне действительно лучше пойти за бельём, Лизи, — сказала она. — Уже немного поздно».

Милли потянулась и двинулась обратно к двери, но остановилась на пороге, положив обе руки на дверной косяк, как будто она держала его. То, как она прислонилась к деревянной раме, было очень соблазнительно, и Элиза почувствовала, как бабочки возвращаются к её груди.

Колени Элизы подогнулись, и она снова села на кровать, но не могла оторвать глаз от Милли. Она не могла не заметить, что пижама Милли лишь немного свободно облегала её попу. И хотя Милли не была так щедро одарена в верхнем отделе, как Элиза, ей посчастливилось быть благословлённой богиней.

Элиза была так загипнотизирована, разглядывая попу Милли через хлопчатобумажные трусики и линии трусиков, которые её обрамляли, что ей потребовалась пара секунд, чтобы понять, что происходит. А потом она увидела это. Небольшая выпуклость выдвинулась между щеками Милли, и Милли немного сместилась, где она стояла, и, казалось, упёрлась в стену. Внезапно выпуклость быстро увеличилась, когда Милли хмыкнула, запихивая какашки в своё нижнее бельё и пижамные штаны, пока выпуклость на её сиденье не стала размером с грейпфрут. Она снова переместилась и сделала ещё одно усилие, кряхтя ещё больше, когда выпуклость снова увеличилась. На этот раз немного влаги растеклось по хлопчатобумажной ткани между её ногами до колен и по выпуклости в штанах.

Выпуклость теперь была размером с бейсбольный мяч, и Милли потянулась вниз, чтобы потереть её спереди пару раз, прежде чем потянуться назад и обхватить выпуклость руками, чувствуя вес в своей ладони.

И теперь она, наконец, оглянулась на Элиз с выражением нервного напряжения и невинности на лице.

— Лизи, я нагадила в трусики, — робко и драматично прошептала она, поджав губы и коса болталась из стороны в сторону, как метроном.

Вы можете разрезать воздух ножом. Элиза никогда не была так возбуждена. До этого момента в своей жизни Элизе не нравились другие девушки. Но Милли была одна на миллион, потрясающе красивая, и то, что она только что сделала… Элиза чувствовала, как её сердце бьётся со скоростью миллион миль в час.

Милли заметила. Она выпрямилась, бросилась к Элизе и чмокнула её в щёку.

— Тогда мне лучше пойти и убраться, — хрипло промурлыкала Милли. Твоя комната через коридор, а за соседней дверью бельевой шкаф. Но мне пора в душ.

Подмигнув, Милли проковыляла к в*нной и закрыла за собой раздвижную дверь.

Элиза была как вкопанная. В голове у неё закружилась голова, и на мгновение она подумала, не спит ли она. Она посмотрела вниз и поняла, что её рука потянулась к её женственности. Это произошло подсознательно, и она была очень мокрой.

Не здесь. Иди в свою комнату, ради бога, девочка!

Элиза услышала, как в туалете смылась вода, и подумала про себя, как долго она просидела там. Ей казалось, что она была там уже час, но её рациональная часть знала, что это не могло быть больше нескольких минут. Она услышала, как Милли насвистывала, когда включился душ. Она колебалась там, слушая плеск воды, как будто была в трансе. И тогда она была уверена, что среди всего этого плескания она услышала стон Милли.

Это побудило Элис к действию. Она вскочила на ноги и чуть не выбежала за дверь. Коридор был довольно длинным, из него выходило несколько дверей, но с другой стороны была только одна. Она открыла её и увидела гораздо меньшую комнату, в которой была только неубранная двуспальная кровать, пара подушек, дуна и лампа на прикроватной тумбочке.

Она отступила обратно в коридор и попробовала пройти через следующую дверь, как предложила Милли. Шкаф был битком набит простынями, одеялами и подушками. Элиза выбрала несколько приглянувшихся и принесла их в свою комнату. Она принялась застилать постель как можно быстрее. Она сделала подушки. А потом она приподняла угол матраса, чтобы натянуть простыню…

И что-то тёмное выскочило из-за спинки кровати не более чем в двадцати сантиметрах от головы Элизы и побежало по стене к потолку. Элиза громко завизжала и рухнула на попу, пытаясь удрать от твари, прилипшей к стене перед ней.

Сердце бешено колотилось в груди, Элиза в ужасе смотрела на незваного гостя. Это был паук, но назвать его просто пауком было бы не совсем справедливо. Это чудовище было намного больше и уродливее любого паукообразного, которого она когда-либо видела своими глазами. С неуклюжими ногами, растопыренными в стороны, как у краба, он был размером с её ладонь. И когда оно двигалось, оно двигалось с демонической скоростью и окаменевшей походкой.

'Что это такое? Что это такое? Ты в порядке, Лизи? Милли прибежала, обернув вокруг себя полотенце, когда услышала крик Элизы, но тут же увидела паука, тоже вскрикнула и попятилась.

'Вне! Убирайся! Милли дёрнула Элизу за руку, не сводя глаз с паука, который выбрал этот момент, чтобы броситься в верхний угол комнаты, заставив девочек снова закричать и выбежать из комнаты.

Стоя перед захлопнутой дверью, пыхтя и пыхтя, Милли расхохоталась, и Элиза вскоре присоединилась к ней. Милли пыталась собраться достаточно долго, чтобы заговорить.

— Должно быть… Должно быть… Должно быть, пришло на днях с той посылкой из Австралии, — фыркнула она, облокотившись на колени. — Боже мой, Лизи, что это было?

— Я… я думаю, я… я думаю, что помочилась, — заикаясь, пробормотала Элиза в приступе смеха.

«Боже мой, не так ли?» — сказала Милли, глядя на штаны Элизы, прежде чем снова согнуться пополам: «Ты сделала!»

Элиза вытерла глаза и промокнула мокрое пятно размером с яблоко на промежности.

«О боже, — сказала Элиза извиняющимся тоном, — прости, что обмочилась в твои штаны, Милли», — пошутила она.

«Ну, тогда, я думаю, ты сделал это сегодня вечером один-всё», — заключила Милли с ухмылкой. — Но, может, тебе стоит остаться сегодня в моей комнате, Лизи. О боже мой, — Милли недоверчиво покачала головой, — что это вообще было за штука? Алан разберётся с этим завтра, я не собираюсь приближаться к этому. Не через миллион лет.'

— Я тоже! — горячо согласилась Элиза.

— Ну, ты можешь вернуться со мной, Лизи, — предложила Милли, и они вдвоём удалились в спальню Милли, уступив другую спальню предприимчивому охотнику.

«Ну, тебе обязательно понадобятся новые штаны, — хихикнула Милли, — вот, брось их».

Элиза поймала пару небесно-голубых байковых пижамных штанов, которые Милли бросила ей. Какое-то время она неловко стояла там, пока Милли наблюдала за ней, пока Милли не вспомнила о своих манерах.

— О, верно, да, — пробормотала Милли, а затем отвернулась, возясь со своим шкафом, позволив Элизе скромно переодеться.

После того, как Элиза переоделась, она заметила, что Милли надела пижамный верх, но держала полотенце на талии, и, похоже, ей не хотелось отходить от шкафа.

— Тогда я просто запрыгну с этой стороны? — спросила Элиза, подходя к дальней стороне кровати Милли и похлопывая по матрацу.

— Гм, да, — бессвязно согласилась Милли, — гм, Лизи. Э, Элис. Эм. Не осуждайте меня за это, но обычно я сплю под защитой.

Элиза замерла. Возможности, объясняющие это последнее слово, пронеслись в её голове со скоростью света, и это было почти облегчением, хотя и слегка сюрреалистичным облегчением, когда Милли взяла подтягивание из шкафа и провела им по ногам и вокруг своей стройной попы, всё избегая при этом взгляда Элизы.

Элиза не знала, что сказать.

— Ничего, — неуверенно выдавила она, — я не против, я уверена, что многим людям нашего возраста это нужно.

«Эм, ну не то чтобы мне это так нужно, просто это помогает мне уснуть, — немного застенчиво объяснила Милли, — я не могу толком объяснить. Думаю, я просто чувствую себя в большей безопасности.

Она натянула штаны пижамы поверх подгузника и, наконец, повернулась к Элизе.

— Знаешь, если тебе неудобно делить постель, я полностью понимаю, — сказала Милли, неловко почёсывая затылок, — я знаю, ты через многое прошла за последние несколько дней. Думаю, я бы тоже хотел места. Я, наверное, смогу перепрыгнуть на мешках с фасолью… — Милли замолчала, но Элиза тут же её перебила.

«Не говори глупостей! Запрыгивай уже! Пора спать!

Милли изящно улыбнулась.

— Ой, спасибо, Элиза, — благоговейно сказала она. — Знаешь, ты вдвое лучше любой девушки, которую я когда-либо встречала на моей памяти.

И с этими словами Милли забралась в постель и выключила свет. Две девушки лежали по разные стороны кровати императорского размера, подогнув колени и глядя наружу.

Милли заснула через несколько мгновений. Это был талант, который Элиза никогда не могла понять, за исключением моментов крайней усталости, вроде того, что настигло её, когда она вышла из душа раньше. Поэтому она перевернулась на спину и уставилась в потолок в темноте, думая о сумасшедших событиях последних нескольких дней.

Она лениво задавалась вопросом, куда делся Тайсон и нашёл ли он место для ночлега. Она ненадолго подумала о том, чтобы отправиться на его поиски, прежде чем её снова настигла усталость, и она погрузилась в подушки и погрузилась в спокойный сон без сновидений.

*011*2019-01-29 07:43

Привет всем, это был очень напряжённый год или около того, я переезжал по стране и устраивался на новую работу. Я чувствую себя немного плохо не только из-за того, что снова ухожу в такой долгий перерыв, но и из-за того, что возвращаюсь с другой главой-интерлюдией (хотя эти антракты необходимы для основного сюжета). Так или иначе, я чувствовал себя настолько виноватым, что в конце я впал в лёгкое отчаяние, которого иначе бы не было.

Наслаждайтесь, у меня должно быть что-то более интересное для вас в ближайшие несколько дней

- дес

Интерлюдия 2

Толпа репортёров, одетых в промасленные шинели, поднялась по ступеням Дома правительства и требовала, чтобы они вошли через дубовые двери в бальный зал здания, внесённого в список наследия, где расследование катастрофы в порту Сент-Томас подходило к завершающей стадии.

Во время перерыва в слушаниях Эйден Босанко, будущий директор недавно объединённой Государственной разведывательной службы, сидел в бержере, куда раньше приходили многие другие официальные лица, чтобы подвергнуться критике за различные неприятные публичные скандалы, для которых правительство нуждалось в козле отпущения. .

Но Эйдену не нужно было беспокоиться об этом, на самом деле, он наслаждался собой. Министр с всеобъемлющей ответственностью был хорошо известен как не склонный к риску пижон, который считал, что единственное место для разногласий - это заметать под ковёр. В результате комиссия по расследованию оказалась состоящей в основном из более молодых членов парламента и руководителей государственных служб, начавших менее десяти лет своей карьеры, и до сих пор их неуклюжие вопросы до сих пор оказывались очень лёгкими для ответа.

Во всяком случае, почти всё. Эйден взглянул налево, на девушку в лазурной блузке, сером жакете в тонкую полоску и юбке-карандаш в тон. Кэти Уокер, заместитель министра обороны. Она была самой младшей из группы руководителей — вероятно, ей было не больше 27 лет — и до сих пор ей не давали достаточно поводка, чтобы проводить собственное расследование.

Это принесло Эйдену некоторое облегчение, так как её последующие вопросы в ответ на бестолковые попытки допроса некоторых её коллег были резкими и почти не касались тем, которые вынудили бы его или одного из его коллег откровенно солгать. комитет.

Он наблюдал, как она передала записку одному из помощников, стоявших за её столом, который взглянул на неё, прежде чем вынести из комнаты. Затем она достала портфель из-под дубового стола, который занимала, открыла его на столе и принялась рыться в лежащих внутри бумагах.

Взгляд юной блондинки пробежался слева направо по выбранному ею документу. Эйден узнал оранжевую скрепку, которая его окружала, и внутренне простонал. График проверки химической и промышленной безопасности Сент-Томаса — одна из вещей, которых он надеялся избежать.

Он с раздражением наблюдал, как она, как и ожидалось, сосредоточилась на расписании, которое продемонстрировало, что Эйден лично провёл полную инспекцию объектов содержания нефтеперерабатывающего завода за месяц до инцидента. Объяснить это было бы возможно, но позже это может привести к очень неудобным юрисдикционным вопросам о масштабах операций контрразведывательного подразделения.

Женщина обвела что-то на бумаге и подняла взгляд как раз вовремя, чтобы поймать бесстрастный взгляд Эйдена. Она выдержала его взгляд на мгновение, прежде чем тень улыбки скользнула по её губам, и она аккуратно положила документ на стол перед собой. Эйден вздохнул. В расписании ей не было выделено времени, чтобы задать ему прямой вопрос, но она могла задать его в качестве дополнительного вопроса в зависимости от того, как он ответил на вопросы её безмозглых коллег. Он должен быть осторожен.

Несмотря на раздражающую проницательность женщины, расследование приближалось к положительному результату для Эйдена и CIU. Комитет не смог придраться к его ответам в первый раз, когда его вызвали для дачи показаний, и сделал предварительный вывод в своём техническом представлении, что пожар, скорее всего, был вызван неисправной прокладкой в одном из двух резервуаров верфи, содержавших Соединение СА01.

Природа химического вещества, вызвавшего пожар, была совершенно секретной даже для самых высокопоставленных членов расследования, которые ничего о нём не знали, кроме того, что оно существует и что оно чрезвычайно летучее. Публично правительство заявило, что пожар был вызван авиационным топливом, но все, кто участвовал в расследовании, знали или, по крайней мере, подозревали, что это ложь.

Тем не менее заключение правления — хотя и не их аргументация — почти сразу же просочилось в прессу. Когда с Эйдена так публично сняли вину за катастрофическую катастрофу, освещение в СМИ его причастности сосредоточилось на его поистине героических усилиях по сдерживанию пожара в промышленном порту. Его пять минут позора быстро превратились в пятнадцать минут славы, и, поскольку общественное мнение так решительно поддержало его, комитет почувствовал некоторое давление, чтобы прийти к благоприятному заключению.

Поэтому для Эйдена было облегчением, если не большим удивлением, что, когда комитет вновь собрался, председатель — член парламента средних лет, чьи перспективы продвижения по службе, как подозревал Эйден, зависели от раскрытия как можно меньшего количества разногласий, — взял на себя полный контроль над процессом и провёл расследование с помощью серии ручных вопросов, которые дали понять, что они были в конце пути.

Эйден мысленно успокаивался, когда председатель начал перелистывать свои записи, указывая на то, что он дошёл до конца своего подготовленного материала.

«Ну, мистер Босанко, я хотел бы поблагодарить вас за то, что вы снова пришли, чтобы помочь нам понять события. Полагаю, не мне об этом говорить, но я хотел бы лично высказать своё мнение о том, что вы и ваш отдел вели себя исключительно…

Резкий кашель прервал председателя, и он сердито посмотрел на прервавшего его помощника.

— Да что же теперь? — раздражённо рявкнул он.

Помощник прошептал ему на ухо и указал на записку, оставленную перед ним на столе.

'Ой. Я… я понимаю, — медленно произнёс Председатель, его губы шевелились, когда он читал про себя клочок бумаги. ‘У нас есть время? Я… Я полагаю… Мистер Босанко, кажется… Э-э… Группа хотела бы услышать больше о причинах вашего планирования операции, связанной с… э-э, инцидентом.

Эйден нахмурился. Это казалось поразительно глупым вопросом, даже учитывая некоторые глупости, которые группа ранее придумала.

— Простите меня, сэр, — ошеломлённо произнёс Эйден, — но я полагаю, что мои коллеги и я уже сообщили о серьёзности последствий для национальной безопасности, лежащих в основе этого вопроса и потребовавших нашего вмешательства. Я не уверен, что смогу объяснить их более подробно, чем уже сделал; уж точно ни один из секретных материалов».

-- Нет, конечно, -- бессмысленно продолжал председатель, -- я думаю, вы могли неправильно понять вопрос. Мы понимаем, что потребность в профессиональном вмешательстве вашего департамента не вызывала сомнений, и мы хотим знать, почему именно вам выпало лично спланировать, так сказать, учение.

Эйден моргнул. Это был не тот вопрос, который он ожидал услышать, но в любом случае на него было достаточно легко ответить.

«Ну, сэр, как вы знаете, я не могу вдаваться в подробности рассматриваемой ситуации, — безмятежно заявил Эйден, — но характер операции соответствовал моей профессиональной области знаний, и мы пришли к выводу, что значение соответствующего материала требовал прямого контроля командования CIU. Возможно, вы знаете, сэр, что по закону существует требование… исполнительного надзора в непредвиденных обстоятельствах такого рода.

Последняя фраза Эйдена вызвала вздох у некоторых наиболее информированных журналистов на публике. Ясно, что это не было незначительным укусом, вышедшим из-под контроля. Устав CIU содержал такое требование только для обстоятельств, когда существовало разумное и обоснованное подозрение в предательской деятельности со стороны «влиятельного лица»; кто-то со знаниями, положением или влиянием, чтобы критически угрожать стратегической безопасности нации.

По выражению незадачливого председателя было ясно, что он не знает о законе, на который ссылался Эйден, но, похоже, он всё равно принял его ответ.

«Понятно, понятно, — пролепетал он, не видя, — э-э, ну, я думаю… я думаю… Э-э, мисс Уокер, — наконец пробормотал он, повернувшись, наконец, к младшему участнику дискуссии, который задал вопрос, который он не мог» Я начинаю понимать, почему он спрашивал: «Я думаю, что это была ваша запросная записка, может быть, вы хотели бы передать её господину Босанко своими словами?»

«Спасибо, господин председатель, так и сделаю», — просиял участник дискуссии в тонкую полоску, чьё присутствие Эйдену стало не нравиться.

«Господин Босанко, в таких обстоятельствах командование CIU несёт коллективную ответственность за осуществление надзора за операциями, не так ли?» — многозначительно спросила она.

— Да, — ответил Эйден, внимательно наблюдая за выражением её лица.

'Хороший. И коллективная ответственность, которая, как я понимаю, предполагает сотрудничество между вами, директором и ответственным министром, правильно ли я поняла?

— Нет, это неправильно, — быстро пояснил Эйден, — министра редко заранее информируют о действиях CIU. Это вопросы самой деликатной безопасности, любой контакт за пределами агентства представляет собой потенциальную угрозу целостности операций».

— Что, даже министр обороны? — спросила мисс Уокер с явным удивлением.

— Это не моё мнение, мэм, это просто общепринятая практика большинства — фактически всех разведывательных служб при определённых обстоятельствах, — объяснил Эйден. не вмешиваться в какую-либо внутреннюю работу разведывательных операций, особенно когда на карту поставлены дипломатические или внешнеполитические интересы».

— И были? — спросила мисс Уокер, слегка надувшись, выглядя немного удручённой, увидев, что её первый залп так легко заблокирован.

'Да.'

— Понятно. — Но мисс Уокер сплотилась. — Тем не менее, организационная нагрузка по операции, по-видимому, была разделена между вами и директором Тилли? Но я вижу, что перед нами только документы с вашей подписью.

Эйден вздрогнул. Это был именно тот вопрос, с которым он не хотел иметь дело.

— Это потому, что я сам занимался бумажной работой, мэм, — осторожно сообщил Эйден. «Артур, извините, директор Тилли по большей части сосредоточился на полевой подготовке».

'Это так? А что бы вы назвали полевой подготовкой, мистер Босанко? — спросила мисс Уокер со стальным выражением лица.

Эйден пожал плечами.

«Брифинги для агентов, репетиции миссии, наблюдение за объектами, действительно, недостатка в…»

«Наблюдение за участком?» вмешалась мисс Уокер. «По-видимому, это будет включать в себя обеспечение безопасности района и учёт опасностей?»

Эйден знал, к чему всё идёт, но он мог позволить себе хоть немного честности. Ему просто нужно было играть прямо.

«Конечно, — коротко сказал он, — мы не идём на глупые риски».

— И всё же, несмотря на ваше усердие, произошла катастрофа, заместитель директора, — едко заметила мисс Уокер, поставив локти на стол и тыльной стороной сплетённых, хорошо наманикюренных пальцев, обхватив подбородок.

«Мисс Уокер, — предостерегающе вмешался председатель, — надеюсь, мне не нужно напоминать вам, что доказательства, представленные на этом слушании, показали, что ни директор Тилли, ни заместитель директора Босанко, ни кто-либо из CIU не должны нести ответственность за Инцидент. Скорее всего, это произошло бы с их присутствием или без них».

«Конечно, нет, господин председатель, — успокаивающе сказала мисс Уокер, — на самом деле я собиралась похвалить мистера Босанко за его дальновидность».

Эйден нахмурился.

— Предвидение, мэм?

«Ну, вот у меня есть График проверки безопасности нефтеперерабатывающего завода», — сказала мисс Уокер, наконец взмахнув проклятой оранжевой папкой в воздухе. — На нём ваша подпись, господин Босанко. Датировано за месяц до инцидента.

'Да. Что с того? — бесстрастно спросил Эйден.

— Вы зашли слишком далеко, не правда ли, господин Босанко, чтобы заложить фундамент на целый месяц раньше срока, — лукаво заметила она. — И выполнять часть работы директора Тилли, как вы описали? Как преданно с твоей стороны.

— На самом деле, эта инспекция предшествовала замыслу операции на пятнадцать дней, — небрежно протянул Эйден, хотя и внутренне ругался, — если бы не пожар, это было бы совершенно не связано.

Мисс Уокер недоверчиво покачала головой.

«Не имеет отношения? - недоверчиво рассмеялась она. - Вы говорите, что это было совпадение, что вы просто осматривали соответствующую аварийную инфраструктуру всего за несколько недель до того, как они были взорваны во время той же контрразведывательной операции, в которой вы были совместно обвинены». планирование?

— Ну, не совсем случайно, — признал Эйден, — эта инспекция дала мне возможность ознакомиться и с аварийными процедурами верфи, поскольку они интегрированы вместе с процедурами нефтеперерабатывающего завода в аварийную инфраструктуру Портовой администрации. Мы с самого начала договорились, что мои знания в этом отношении позволяют мне лучше всего выполнять основную часть тактического планирования».

— Оглядываясь назад, вам очень повезло, — вмешался председатель. — Насколько я понимаю, вы координировали аварийное реагирование в критические моменты после этого и, вероятно, спасли от разрушения сотни близлежащих домов.

Эйден не улыбнулся, а просто кивнул в знак согласия.

— Как я уже говорил, вся заслуга в сдерживании инцидента принадлежит городским аварийно-спасательным бригадам, — скромно возразил Эйден, — я просто был рад возможности направить их в проблемные места.

— Действительно, — одобрительно просиял Председатель, прежде чем нахмуриться. — Однако, должен признаться, мне немного любопытно, господин Босанко. Если инспекция, о которой сообщила нам мисс Уокер, не имеет отношения к делу, почему вы её предприняли? Очевидно, что это не входит в компетенцию CIU. Наверняка это дело Министерства промышленности?

Если раньше оно было бесстрастным, то теперь выражение лица Эйдена было совершенно непроницаемым.

— Прошу прощения, господин председатель, — сказал он деревянным голосом, — но подробности этой инспекции засекречены и выходят за рамки настоящего расследования.

Увидев, что комиссия и, в частности, мисс Уокер, похоже, недовольны этим, Эйден быстро добавил: «Меня попросили осмотреть инфраструктуру нефтеперерабатывающего завода по причинам, не имеющим отношения к событиям, которые вы пригласили меня сюда для обсуждения сегодня. Вы можете связаться с менеджером по химической безопасности предприятия, если хотите. Хотя боюсь, что он тоже сможет вам сказать не более, чем подтвердить, что я был там по его приглашению.

— Понятно, вполне понятно, — великодушно согласился председатель. «Ну, я думаю, что мы исчерпали эту линию расследования, не так ли, мисс Уокер?» — добавил он с надеждой.

— Ну… — неуверенно сказала мисс Уокер, казалось, что её беспокоит что-то ещё. «Нет, подождите, пожалуйста, господин председатель, — в конце концов настаивала мисс Уокер, к явному раздражению председателя, — мистер Босанко. Раньше вы говорили, что в основном занимались документами по операции, но теперь вы сказали нам, что вы также занимались «основной частью тактического планирования». Будет ли неуместно предположить, что вы, а не директор Тилли, сами занимались практически всем, если не всем, оперативным планированием?

Эйден невесело усмехнулся ей.

«Ах, я не мог бы ответить на это, мэм, — лукаво ответил он, — Специфика оперативного планирования засекречена, как и должно быть. В любом случае статут просто требует от командования CIU управлять операцией в координации друг с другом. В нём не указано, как должна распределяться организационная нагрузка».

— Я… тогда приму это за «да»?

— Мисс Уокер, боюсь, я не понимаю, какое это имеет значение, — огрызнулся Председатель, которому наконец надоело, — я должен вас остановить, я думаю, на сегодня мы закончили. Ещё раз спасибо за вашу помощь, г-н Босанко. Мы позволим вам вернуться к вашей работе.

И на этом участие Эйдена в расследовании закончилось. Он не торопился собирать свои материалы, прежде чем уйти, украдкой наблюдая, как враг собирает свои собственные файлы. Мисс Уокер встала со стула и собрала свой портфель, прежде чем отправиться к выходу. Она остановилась на полпути, скрестив ноги на кратчайшее мгновение и притворившись, что проверяет органайзер, который достала из сумочки. Через мгновение она выпрямилась и снова поймала взгляд Эйдена. Она слабо улыбнулась, прежде чем её каблуки щёлкнули по мраморному полу и вышли в вестибюль.

Интересный.

Эйдену пришлось признаться себе, что он восхищается её решимостью. Он и раньше участвовал в длительных наблюдениях за женщинами-агентами и точно знал, что означает этот взгляд.

Учитывая, в каком отчаянии она, должно быть, находилась в последние несколько минут расследования, она проделала исключительную работу, не только полностью скрывая этот факт, но и поддерживая давление на Эйдена и задавая вопросы, которых он надеялся избежать.

Он потянулся, собрал материалы и сам вышел из бального зала. Как оказалось, мужской туалет здания неприлично соседствовал с женским в холле, и когда Эйден вошёл, чтобы позаботиться о своих нуждах, он отчётливо услышал мощный поток и облегчённый вздох, доносившийся из соседней двери.

Он извращённо улыбнулся про себя, представив себе более занимательную версию сегодняшних событий, в которой он чуть дольше тянул свои ответы. Но мстительная мысль прошла. Какими бы раздражающими ни были её вопросы, он знал, что она просто делает свою работу. Более компетентно, чем он бы предпочёл, да, но он надеялся, что сегодня этому пришёл конец.

Когда Эйден выключил кран после мытья рук, ему показалось, что он всё ещё слышит через стену звон фарфора, хотя, конечно, менее громкий, чем прежде.

У женщины, должно быть, лошадиный мочевой пузырь, с восхищением подумал он про себя, когда вышел из здания, а камердинер подогнал его машину.

Какой позор, что ей пришлось работать на этих идиотов из Министерства обороны, а не на меня.

*013*2019-01-30 19:51

Так что я знаю, что обещал ещё много интересного, и они

Милли опубликовала одну из своих предысторий в другом месте на сайте!

Вставьте бессовестный штекер сюда:

$/48563-millie-madaffari-the-mvp-tremethyk

Вам не обязательно читать его, чтобы хорошо понять сюжетную линию Треметика (у которой ещё много всего впереди), но для меня это был приятный маленький побочный квест, который придал необходимую глубину тому, кто, вероятно, является моим любимым персонажем, так что далеко

Будет больше, хотя, к сожалению, на данном этапе нет временных рамок. но следующая вещь в разработке, безусловно, глава Tremethyk.

А сейчас до свидания

- дес

