Фанфик «Милые обманщицы» (сериал)

Автор: freepostage [x] (f)

*000*2013-07-30 14:05

Все последующие главы будут выкладываться в этой теме.

Предыстория:

Для тех из вас, кто не знаком с сериями книг/телесериалов, я основываю свои истории на телесериалах. В сериале девушкам должно быть 17, но реальный возраст актрис колеблется от раннего до позднего двадцатилетия, так что я не против опубликовать о них. Для краткого обзора, шоу в основном о 5 девушках; Спенсер (умная, успешная девушка), Эмили (индейская пловчиха-лесбиянка), Ария (в основном известная своими романтическими отношениями со своей учительницей), Ханна (блондинка-бомба с проблемой магазинных краж) и Эллисон (девушка, которая была пчелиная матка группы, которая пропала и найдена мёртвой, но не все убеждены, что она мертва.)

«Живая» группа подвергается мучениям со стороны группы лиц по имени А, которую, по мнению многих, может возглавлять Эллисон, которая разоблачает ложь этих девушек и обвиняет их и их семьи в убийствах, жестоком обращении, вандализме и т. д. Я начинаю это. из самого последнего сезона, 4-го. Для тех, кто не следит за 4-м сезоном, но любит сериал, в сюжете могут быть спойлеры:

Слева направо: Ханна, Эмили, Спенсер, Ария.

Глава 1

Эмили начала свою смену в кофейне Brew House, забыв, что должна была работать этой ночью. Она была слишком занята тем, что социальные службы внезапно допрашивали её семью после того, как она повредила плечо, а её таинственный преследователь, А, дал «анонимный совет», предполагая, что её родители жестоко обращались с ней. Эмили быстро вышла из дома, понимая, что что-то забыла, но не могла решить, что именно. Как только она прибыла, её босс сердито посмотрел на неё за опоздание и отсутствие формы; Эмили была одета в тёмно-синие джинсы скинни и тёмно-красный топ с глубоким вырезом и бежевые сапоги в стиле ковгёрл.

«Если вы ещё раз опоздаете, я напишу вам. Сегодня ночь талантов, и у меня есть семейные обстоятельства, поэтому вы главный. Дженнифер уволилась сегодня утром, поэтому вы отвечаете за обучение нашего нового сотрудника, Коллина».

Щёки Эмили вспыхнули, и она сразу же извинилась, забрав ключи у своего босса и быстро приготовив кофе для очереди занятых клиентов, включая себя. Она начала расслабляться, потягивая свой большой ванильный двойной латте, взбитые сливки для аромата.

Примерно через тридцать минут после начала смены Эмили наконец вспомнила, что забыла дома: ключи от в*нной! У каждого сотрудника был набор, и клиенты должны были попросить воспользоваться туалетом из-за вандализма в прошлом. Паникуя из-за очередной ошибки, Эмили быстро просмотрела ключи своего босса, уверенная, что ключ должен быть на съёмочной площадке, которую ей вручили, прежде чем её недовольный босс выскочил за дверь. Перепроверив дважды, сердце Эмили упало, когда она поняла, что ключ от в*нной пропал из набора, что было крайне неудачно в самую оживлённую ночь, которую когда-либо видел Пиво! Внезапно телефон Эмили зазвонил с предупреждением о новом текстовом сообщении: «Что-то пропустил? Повеселитесь сегодня вечером с этими лопнувшими мочевыми пузырями! -А» Эмили вздохнула, измученная тем, что А снова с ней возится, но, по крайней мере, это было одним из меньших нарушений со стороны А. .

Наконец появились Ария и Ханна, опоздавшие, потому что Ханна не смогла подобрать подходящую юбку к топу. В итоге она уложила волосы в кудри пляжной волны с толстым слоем туши, ярко-розовой помадой и чёрным кружевным топом с чёрной юбкой, усыпанной розовыми розами. Под ней были чёрные колготки и пара ярко-розовых дизайнерских туфель. Ария была одета в бежевую блузку на пуговицах с длинными рукавами и чёрными сердечками, светлые джинсы скинни с модными прорехами и низкие чёрные ботильоны на каблуке. Они заказали напитки и болтали с Эмили о поступлении в колледж, пока она варила кофе для рассерженных гостей и пыталась обучить своего неуклюжего коллегу.

Пару раз клиенты просили ключ от в*нной, но Эмили говорила им, что туалет не работает; по большей части это не было проблемой, и Эмили полагала, что когда клиентам действительно нужно идти, они просто уходят домой. С неохотой она почувствовала, как её собственный мочевой пузырь набух от большого латте, и в своём безумии вспомнила, что нужно выйти через дверь, которую она забыла использовать в в*нной. Она не справляла нужду с 6-го урока в школе около 15:00, а сейчас было 19:00. Она предположила, что у неё был приличный мочевой пузырь, но сегодня она выпила много воды и кофе. Чувствуя себя неловко, но ещё не в отчаянии, Эмили переместилась за прилавок, но попыталась отвлечься, выполняя заказы и переставляя булочки.

Около 19:30 Спенсер ворвалась в дверь, её длинные тёмные волосы были собраны в пучок балерины. На ней был чёрный свитер с длинными рукавами, нить жемчуга и пара белых леггинсов с чёрными угги. Спенсер быстро поздоровалась с Арией и Ханной, но промчалась мимо них к стойке, нетерпеливо ожидая за очередью из пяти клиентов. Чрезвычайно успешная Спенсер застряла на собрании президента школы, и, хотя она пользовалась туалетом прямо перед этим, прошло почти 5 часов с тех пор, как она опорожняла мочевой пузырь, который был полон её любимым напитком, Аризонским манговым чаем.

Спенсер подумывала остановиться где-нибудь по пути, но у неё была важная информация об А, которую она могла сообщить своим друзьям, поэтому она мчалась туда так быстро, как только могла, стараясь не обращать внимания на всю жидкость, заполняющую её мочевой пузырь. Она скрестила ноги так небрежно, как только могла, и начала тяжело дышать, пока очередь медленно продвигалась вперёд, пока не встретилась лицом к лицу с Эмили. Прежде чем Эмили успела даже произнести приветствие, Спенсер сказал: «Ключ от в*нной СЕЙЧАС!» требовательным, без излишеств голосом. Вытащив текст в качестве доказательства, Эмили показала Спенсер, что туалет был невозможен, чувствуя тяжесть собственного вздувшегося мочевого пузыря.

Спенсер застонала и побежала в в*нную, покачивая ручку, надеясь, что она будет открыта. Разумеется, в*нные были заперты, и она вздохнула, усевшись рядом с подругами за стол, крепко скрестив ноги и упираясь полным мочевым пузырём в леггинсы. Она заверила себя, что скоро может уйти, чтобы выпустить океан мочи внутри себя, но в первую очередь ей нужно поделиться важной информацией со своими друзьями. Спенсер глубоко вздохнула и достала из сумки свой ноутбук, показывая девочкам видео, появившееся на её компьютере в тот день, когда А был одет в её (его?) фирменную кукольную маску, чёрную толстовку с капюшоном, чёрные штаны и чёрные перчатки. Мешок для тела Эллисон из могилы.

Следующее видео было снято А, на котором девушки слонялись вокруг её могилы в поисках улик за несколько дней до этого, вечером, когда была раскопана могила Эллисон. У девочек заболело в животе, и все они были поражены, когда компьютер Спенсер перезагрузился, и оба видео внезапно исчезли. Каждый получил одно и то же текстовое сообщение в одно и то же время, которое гласило: «Картинка стоит тысячи слов, но видео стоит миллиона. Вы падаете, суки. -А».

Следующие пятнадцать минут были полны испуганной, параноидальной болтовни, когда девушки обсуждали свои варианты и боялись гнева копов, которые уже с большим подозрением относились к этим четырём прекрасным лжецам. Мысли Спенсер были затуманены тяжестью её мочевого пузыря, и пока она пыталась придумывать идеи, она постоянно ёрзала на своём месте и время от времени доставала из-под своего длинного свитера, чтобы схватиться за промежность и оказать давление. Давление помогло на мгновение, но ей пришлось быстро отпустить хватку, прежде чем она привлекла внимание. Так как её работа была сделана (и другие девушки пообещали рассказать вечно занятой баристе Эмили о содержании видео), Спенсер сильно напрягла мышцы, когда встала, ища облегчения как можно скорее.

Каждый шаг к машине сотрясал её мочевой пузырь, и она не осознавала, до какого отчаяния дошла на собрании, настолько отвлечённая новой угрозой Э. К тому времени, когда Спенсер добралась до своей машины, она тут же хлопнула себя по промежности и молча молилась, чтобы пробки были в её пользу на десятимильной дороге обратно к её дому. Она подумывала зайти в другой магазин, но Спенсер ненавидела общественные туалеты; кроме того, очень мало было открыто так поздно, чтобы удовлетворить её растущие потребности.

Вернувшись в кофейню, Эмили была в своём собственном отчаянном положении, сожалея о кофе, который она выпила. Её мочевой пузырь должен был быть полон почти на литр, если не больше, и, хотя Эмили знала, что может выдержать больше, она чувствовала себя крайне некомфортно и срочно нуждалась в помощи. К этому моменту она устала от того, что клиенты пристают к ней из-за несуществующего ключа, постоянно напоминая ей о её бедственном положении. В конце концов она просто небрежно написала табличку «Не работает» и прилепила её на дверь, которой так сильно хотела попасть внутрь. Эмили знала, что облегчения не будет, пока её смена не закончится и она не сможет вернуться домой, что, к счастью, не заняло много времени. Её джинсы так глубоко врезались в её растущий набухший мочевой пузырь, что Эмили осторожно расстегнула штаны, радуясь тому, что фартук прикрывает её промежность.

Её голубые короткие трусики были видны, когда её молния соскользнула вниз, но, к счастью, никто из клиентов не мог видеть, как она ходила и разносила напитки. Коллин был по существу бесполезен и продолжал опрокидывать оборудование сзади, создавая больше работы для Эмили, поскольку ей приходилось приседать, чтобы исправить его ошибки. Ария и Ханна проделали приличную работу, отвлекая её своими нервными взглядами на выходки Э., задаваясь вопросом, действительно ли копы собираются быть начеку, или это была просто очередная уловка Э, чтобы вселить страх в их сердца. Нервозность не помогала мочевому пузырю Эмили, но она была убеждена, что сможет переждать следующие несколько часов, если действительно постарается и больше не будет пить; однажды ей удалось удержать очень полный мочевой пузырь во время очень долгого путешествия, и, хотя на это ушло всё, что у неё было, она потеряла только один небольшой рывок, прежде чем добраться до места отдыха.

Спенсер громко выругалась, сворачивая в крюк, что усилило её отчаяние, теперь она постоянно держала себя за промежность и ёрзала на сиденье. Она даже отстегнула ремень безопасности, что было большим табу в книге чрезмерно осторожной Спенсер, которая показала, насколько срочной была её потребность. Как только она попала в выбоину на неровной дороге, ведущей к её дому, Спенсер потеряла пятисекундный рывок в своих белых хлопчатобумажных трусиках, намочив промежность своих тонких леггинсов. Она заставила себя продержаться ещё несколько минут, сунув руку себе в промежность, но знала, что практически на пределе.

Не желая мочиться в свои дорогие кожаные сиденья (её мать была важным юристом, а Спенсер была немного избалованной), Спенсер быстро съехала на обочину. Снаружи было уже темно, но ей некуда было улизнуть в лесу. Отчаянно нуждаясь в некотором облегчении, Спенсер обыскала своё заднее сиденье, пока не нашла пустую бутылку на литр врага её мочевого пузыря; Аризонский чай с манго. Она также нашла полотенце и действовала быстро, подложив полотенце под себя, чтобы поймать любую мочу, которую она, возможно, не сможет направить в бутылку. Стиснув зубы и мускулы мочевого пузыря так сильно, как только могла, Спенсер подняла попу с сиденья и стянула свои белые леггинсы и стринги.

Она поместила бутылку между ног, села так, как могла, и попыталась отпустить. Несмотря на её острую потребность, привычка Спенсер писить только в унитаз не давала ей облегчения, в котором она так отчаянно нуждалась. Сконцентрировавшись и напрягшись, Спенсер, наконец, смог помочиться в бутылку. Она с трудом удерживала всё своё тело и бутылку на месте, всё тело Спенсер дрожало, пока она концентрировалась. Ещё один длинный рывок, и шлюзы были открыты, поток её мочи быстро заполнил бутылку. Она вздохнула, когда бутылка наполнилась её горячей жёлтой мочой, чувствуя, как её мочевой пузырь сильно сжимается.

Не успела она и наполовину освободиться, как бутылка начала переливаться на полотенце, полностью заполненная до краёв мочой Спенсер. Она изо всех сил пыталась открыть окно, чтобы вылить свою мочу, и изо всех сил пыталась перекрыть поток, но ей удавалось останавливаться только на несколько секунд за раз. Смирившись с фактом, что пути назад нет, Спенсер поставила бутылку с мочой в подстаканник и села прямо на полотенце, пропитав его остатками мочевого пузыря. Облегчение было неописуемо, когда она почувствовала, как полотенце пытается впитать реку мочи. Наконец, её поток превратился в медленные струи, когда она выпустила остатки чая в мочевом пузыре на полотенце.

Покраснев от того, насколько неприличным и неженственным был весь этот инцидент, Спенсер быстро открыла дверцу своей машины и выпрыгнула из машины, её голый зад был наполовину открыт для любого, кто мог проехать мимо. К счастью, никто этого не сделал, и она быстро стянула трусики и леггинсы, чувствуя влажность капель мочи, оставшихся на её ягодицах и бёдрах. Она на мгновение прислонилась к дверце машины, измученная долгим школьным днём, страхом перед гневом А и попытками сдержать полный мочевой пузырь. Когда Спенсер пришла в себя, она сняла полотенце со своего сиденья, изо всех сил выжала его и положила в багажник своей машины поверх запасного колеса. Когда она вернулась в машину, она вылила бутылку с чайной мочой в траву за окном и сжалась, когда её попа стала ещё более влажной, когда она села на маленькую лужицу мочи на сиденье, которое полотенце не впитало должным образом.

Бедняжка Эмили всё ещё была в пивоварне, теперь она скрестила ноги за прилавком и время от времени засовывала руку себе в промежность, чтобы ослабить растущее давление…

*003*2013-07-30 17:09

{{:

Я ещё даже не читала (занялась, как только открыла фанфик)

Но спасибо!! За создание истории PLL!!

}}

Ура, я рад, что здесь есть люди, которые смотрят шоу! Я надеялся, что они будут, потому что фанаты шоу, как правило, больше ценят истории. Дайте мне знать, если есть персонажи, которых вы хотели бы видеть в «компромиссных позициях», мужчин или женщин.

{{:

Отличная история, не могу дождаться следующей главы! Любые другие сериалы, которые вам нравятся, по которым вы могли бы написать фанфик?

}}

Единственные сериалы, которые я смотрю достаточно часто, чтобы написать реалистичный фанфик, — это ситкомы 90-х, такие как «Розанна», «Друзья» и «Няня», так что я не знаю, будет ли вам интересно. Спасибо за поддержку, скоро будет следующая глава!

*005*2013-07-30 18:57

{{:

Я люблю эти сериалы, поэтому мне определённо было бы ОЧЕНЬ интересно! Слухи», я давал ему предложения по поводу нескольких глав, и всё идёт очень хорошо. Вы должны проверить это в разделе фантастики.

}}

Классно, посмотрю его серию! Я хочу немного поработать над этим (вероятно, потому что сегодня будет новый эпизод, и я буду думать о PLL всю ночь), но я уверен, что смогу придумать что-нибудь интересное, особенно с Няней.

Вот, кстати, следующая глава!

*006*2013-07-31 04:42

Глава 2:

Теперь Эмили металась из стороны в сторону, обнаруживая, что находится в большем отчаянии, чем ожидала. Ночь талантов продолжалась, и Эмили попыталась перестать сосредотачивать так много внимания на своём мочевом пузыре и больше думать о ситуации А, хотя это её напрягало. У Эмили сейчас было так много забот: найти колледж, который она могла бы позволить себе без стипендии по плаванию, возиться с родителями, думать о том, как её отношения с подругой Пейдж могут развалиться, если они будут учиться в разных колледжах.

Уши Пейдж, должно быть, горели, потому что в этот момент она вальсировала в пивоварню и подошла прямо к прилавку, страстно целуя Эмили в губы. Поцелуй был таким интенсивным, что на мгновение Эмили перестала сосредотачивать своё внимание на том, чтобы держать свой мочевой пузырь, и погрузилась в романтику. Это было ошибкой, потому что желание пописить внезапно усилилось, и Эмили была уверена, что собирается помочиться, но прервала поцелуй как раз вовремя, чтобы засунуть обе руки себе в промежность и согнуться пополам.

— Ты в порядке, детка? — спросила Пейдж с выражением беспокойства на лице. Прежде чем ответить, Эмили действительно заметила внешность Пейдж и про себя заметила, как сильно она изменилась с тех пор, как они встретились. Её каштановые волосы были длинными и гладко зачёсанными, блестящими в свете фонарей. Теперь она накрасилась; румянец на её щеках и тушь, подчёркивающая её глаза, чтобы они выглядели большими и похожими на лани. Она даже стала более стильной, отказавшись от своего обычного образа, состоящего из свободных джинсов и футболки, и сменила пару чёрных джинсов скинни, чёрных блестящих балеток и майку в шахматную клетку под чёрным кардиганом с белыми пуговицами. «Эмили! Ты в порядке?!» Эмили вернулась к реальности и заметила, что всё ещё наклонилась вперёд, держа обе руки на промежности. Смущённая, она сняла их, и облегчение нахлынуло на неё, когда она почувствовала, что потребность в мочеиспускании немного усилилась.

«Да, я в порядке, мне просто очень нужно пописить, а у меня нет ключа от в*нной». Эмили снова взглянула на дверь в*нной, вздохнув, потому что туалет был сразу за этой дверью, но она не могла войти в него, чтобы почувствовать облегчение. «О, ну разве Джен или Дженни, или как там её зовут, не могут прикрывать тебя, чтобы ты мог пойти куда-нибудь ещё?» — спросила Пейдж. Эмили печально покачала головой. «Нет, — неохотно ответила она, — сегодня она уволилась, и остались только я и новый парень, который никоим образом не может управлять этим местом сам. Он ещё не знает, как пользоваться машинами, и мой босс убьёт меня, если узнает, что я оставил свой пост. Кроме того, уже поздно, я знаю, что все бутики закрыты, поэтому у меня не так много вариантов».

Наступила неловкая тишина, пока Пейдж улыбалась Эмили, сочувствуя её ситуации, но думая, что она действительно милая, когда ей приходится так сильно мочиться. Она помнит, как Эмили и она отправились в поход, и Эмили настояла на том, чтобы мочиться только в приличный туалет, так как она слишком застенчива, чтобы мочиться на улице. Пейдж часто разбивала лагерь и без проблем сидела в лесу на корточках, но Эмили была упряма и сказала, что не будет писить, пока они не закончат поход. Пейдж наблюдала, как её подруге становится всё более и более неловко, и могла видеть боль на её лице, поэтому ей внезапно пришла в голову гениальная идея удерживать Эмили и щекотать её до тех пор, пока её желание не станет настолько сильным, что она будет вынуждена поливать траву.

Эмили завизжала и засмеялась, говоря Пейдж остановиться, иначе она обмочится, а затем бросилась к выходу из палатки, пытаясь расстегнуть молнию палатки. Она танцевала на месте, пока не вырвалась на солнечный свет и не удосужилась даже пройти несколько шагов, просто расслабившись рядом с палаткой. Пейдж отчётливо слышала шипение мочи, когда она падала на траву, и была счастлива, что её любовнику больше не нужно идти. Пейдж снова посмотрела на Эмили и увидела ту же боль на её лице, что и в лагере, но знала, что на этот раз она мало чем может помочь.

Некоторым клиентам тоже было явно не по себе, и, заметив, что в*нная не в порядке, они решили уйти. Ночь талантов заканчивалась быстрее, чем ожидалось, чему Эмили очень обрадовалась, потому что, возможно, она могла бы закрыться пораньше или, по крайней мере, оставить Коллина в покое, когда клиенты уйдут, пока она найдёт, где справить нужду. Даже Ария и Ханна чувствовали себя неловко, чувствуя, как кофе течёт в их мочевые пузыри. Ни одна из девочек не была так плоха, как бедняжка Эмили, но это определённо была не лучшая ночь для мочевых пузырей этих четырёх девочек, как и предсказывал А.

Внезапно кто-то вошёл, что привлекло внимание всех девушек. Это был Лукас, парень, над которым когда-то издевались, чтобы он попал в команду А, и который был влюблён в Ханну. Ни один из лжецов не доверял этому мальчику настолько, насколько они могли его сбить, но его присутствие действительно сбило их с толку. Он в основном отсутствовал какое-то время и выглядел очень растрёпанным, что не было типичным для Лукаса поведением. Его нормальное детское лицо теперь было покрыто неровной бородой, а фланелевая рубашка была разорвана. Его волосы отросли и казались грязными. Первые несколько мгновений его никто даже не узнавал.

Эмили воспользовалась этим моментом, чтобы оставить свой пост (она всё ещё могла ясно видеть кассу с того места, где сидела), чтобы присоединиться к другим прекрасным лжецам, пока все они смотрели на Лукаса. Он ввалился, почти пьяный, и потянулся к их столику. Прежде чем кто-либо успел его поприветствовать, Лукас сказал: «Я здесь по делу, а не заводить друзей. Меня прислала Мона, и я не вернусь ещё какое-то время». Он громко швырнул на их стол папку, полную записей из старого дневника Эллисон, странных фрагментов и подсказок, и тут же отшатнулся от неё, словно папка была испорчена. Он, пошатываясь, подошёл к стойке, и Эмили встала, чтобы сделать ему напиток, заметив, насколько тяжёлым был её мочевой пузырь, когда она встала. В её животе была наглость, и она вспомнила, что её штаны были расстёгнуты, когда она шла, чувствуя, как они сползают так низко, что из-за спины выглядывает только верх её трусиков.

Лукас встретил Эмили у кассы, заказал чай, а затем сунул ей пакетик с пятью таблетками. «Что это?» — спросила Эмили, опасаясь принимать что-либо от Лукаса, особенно после того, как он перед этим накачал её наркотиками. «То же самое обезболивающее, которое вы принимали от своей матери. Я не подставляю вас, я здесь, чтобы помочь. Если вам это нужно, возьмите их, если вы не смываете их». Эмили поморщилась при слове «смывать», но всё равно положила таблетки в карман фартука. Она очень осторожно принимала их из-за всех проблем, которые у неё были со злоупотреблением лекарствами в прошлом, и надвигающимися семейными услугами, но у неё кружилась голова от стресса и болел мочевой пузырь. Повреждённое плечо Эмили тоже пульсировало, и не прошло и нескольких минут, как она решила принять две таблетки. Кроме того, она узнала, что это такое, и таблетки, которые были куплены несколько дней назад, всё равно обнаружатся в тесте на наркотики, так что это может повредить?

Лукас вышел за дверь так же быстро, как и вошёл, попивая чай и исчезая в темноте ночи. Пиво опустело, если не считать Арии, Ханны и группы шумных качков, которые никогда не покупали кофе, но всю ночь хотели бесплатной воды. Девочки болтали о том, что было в папке, но боялись рассказывать слишком много информации публично, особенно без Спенсера. Ханна жаловалась на закрытую в*нную и начинала нервничать, но бедняжке Эмили было мало сочувствия.

Таблетки, похоже, подействовали, и её плечо и мочевой пузырь почувствовали себя лучше. На самом деле, она не чувствовала, что ей нужно мочиться так сильно, и хотя она была уверена, что в её мочевом пузыре столько же жидкости, как и раньше, она чувствовала себя гораздо менее напряжённой и не так сильно возражала против своей потребности. Кроме того, сейчас было время закрытия, так что ей даже не пришлось закрываться раньше. Эмили поручила Коллину выгнать всех из здания и начала убирать так быстро, как только могла. Она была искренне удивлена, что продержалась так долго без в*нной, но пожалела, что в ту же секунду наклонилась, чтобы взять новые чашки.

В то время как она забыла о том, насколько полон её мочевой пузырь, мочевой пузырь Эмили определённо не забыл о ней, и когда она наклонилась вперёд, её джинсы врезались в её мочевой пузырь, и вырвалась струя. Эмили взвизгнула и сунула руку себе в промежность, встала и очень сильно ударилась головой о столешницу. От удара у неё действительно закружилась голова, и она пришла в себя через несколько секунд, всё ещё видя звёзды, но балансируя. К несчастью для Эмили, не только звук её удара головой о столешницу заставил Коллина подбежать к ней сзади, но и сила заставила её тело полностью потерять контроль над своим мочевым пузырём. Эмили даже не заметила, что мочится, пока не услышала шипящий звук, затем посмотрела вниз и увидела, как темнота начинается у неё в промежности и неровным узором растекается между ног. Тепло распространилось по её нижнему белью, когда моча вырвалась из её джинсов и струёй хлынула на этаж ниже.

Коллин наблюдал сзади, разинув рот, как его коллега полностью обмочилась на полу. Он мог видеть, как тёмное пятно растекается вокруг её попы маленькими речками, растекающимися в неровных направлениях, а затем быстро сбегает по её ногам на пол. Джинсы Эмили были абсолютно мокрыми, а она ещё даже не успела справить нужду. Она понятия не имела, что Коллин был позади неё, поэтому Эмили уступила своей судьбе и с силой вытолкнула остатки мочи, пытаясь опорожнить переполненный мочевой пузырь и получить облегчение, в котором она так сильно нуждалась. Её выпуклость сдулась, когда моча вылилась из неё, и волна облегчения захлестнула её.

Тепло распространилось по её промежности, и Эмили покраснела, заметив сочетание облегчения, обезболивающего и тепла, щекочущего её промежность и доставляющего ей приятное ощущение. Когда мочевой пузырь Эмили наконец опорожнился, она посмотрела вниз и с неохотой заметила, что её джинсы промокли насквозь. Как она могла вернуться домой и предстать лицом к лицу со своими родителями совершенно мокрой? Лужа у её ног напомнила ей, что ей нужно продолжать уборку, поэтому, когда Эмили пришла в себя, она взяла телефон и позвонила Пейдж, объяснив, краснея, что попала в аварию и ей нужно одолжить новую пару штанов, чтобы вернуться домой.

Услышав голос Эмили, Коллин помчался в заднюю комнату и надеялся, что Эмили никогда не узнает, что он видел её аварию. У него всё ещё был двухнедельный испытательный срок, и он знал, что за любую лажу его могут уволить, так что ставить в неловкое положение своего начальника он не планировал. Кроме того, он не мог винить её, его мочевой пузырь тоже наполнился за вечер, и он осторожно использовал пустой контейнер из-под молока, что было для него намного проще, чем для Эмили. Он продолжал убирать сзади и позвал Эмили, спрашивая, нужен ли он ей снаружи. «Нет! Я понял!» Эмили закричала в ответ, запаниковав, что Коллин поймает её с полностью промокшими джинсами. «Вообще-то, ты можешь идти домой пораньше, ты отлично поработал, и я почти закончил. Хм… почему бы тебе не выйти через заднюю дверь, я уже заперла переднюю», — предложила Эмили, надеясь, что он не будет спорить. Коллин ухмыльнулся, понимая, почему она приказала ему сделать это, но послушалась и тихо ушла.

В ожидании Пейдж Эмили пришлось снова уйти, и она решила, что может просто спустить штаны до прихода Пейдж, на самом деле не имело значения, если они станут ещё более влажными. Решив, что мыть пол снова слишком сложно, Эмили просто вытащила из шкафа пустой мешок для мусора и неловко присела на корточки, писая в мешок сквозь джинсы. Как только её бак опустел, она выбросила сумку и подождала, пока Пейдж сбросит штаны, надеясь, что её девушка поймёт её несчастный случай.

*008*2013-07-31 22:21

Глава 3:

Прошло несколько дней с тех пор, как Эмили попала в пивоварню, а её сталкер А постоянно напоминал ей об этом в сообщениях. Казалось глупым насмехаться над ней, особенно с теми способностями, которыми обладал А, но их преследователь всегда любил пытки. Одного лжецы не знали, что А немного увлекался омораси; по крайней мере, блондинка в красном пальто, которая была «главной». Она только что изучала свой фетиш в Интернете и сама, но решила, что пришло время воспользоваться этими бедными девушками и убедиться, что они отчаянно нуждаются в некоторых очень неудобных ситуациях. Красное пальто не понимало её фетиша до недавнего времени, когда она летела на своём частном самолёте, позволяя наёмному «другу» по имени Джастин быть её пилотом. Он был влюблён в Красное Пальто, и она сильно заплатила ему за то, чтобы он никогда никому не раскрывал свою личность. Хотя Красное Пальто знало, как управлять самолётом, были времена, когда она просто слишком уставала и предпочитала, чтобы Джастин оперировал её.

Всё началось, когда Джастин летел в Красном Пальто на мыс, чтобы собрать улики, чтобы использовать их против лжецов. Красное Пальто подхватила грипп и весь день спала в своей квартире, то просыпаясь, то просыпаясь, пока Джастин упаковывал ей небольшую сумку с багажом. Он щедро кормил её куриным супом с лапшой и Gatorade каждый раз, когда она просыпалась, а затем клал ей на голову прохладную тряпку и давал ей отдохнуть. Красное Пальто проснулась как раз в тот момент, когда Джастин нёс её в самолёт, держа её как маленькую куклу, а её длинные светлые волосы падали ей на лицо. Она улыбнулась, когда он пристегнул её ремнями к пассажирскому сиденью, но как только он готовился к взлёту, она заметила внезапное желание помочиться.

У неё не было возможности опорожнить мочевой пузырь перед тем, как сесть в самолёт, потому что она спала, и хотя она была благодарна за жидкости, весь Gatorade и суп попали прямо в её мочевой пузырь. Собираясь что-то сказать, Красное Пальто решило, что будет проявлением слабости признаться Джастину, что ей нужно сходить в туалет перед короткой перелётом, и больше всего её привлекательность заключалась в том, что она вселяла страх в любого, кого нанимала для выполнения своей грязной работы. Полная решимости удерживать мочевой пузырь на протяжении всей поездки, Красная Пальто крепко скрестила ноги и посмотрела в окно, наблюдая, как земля становилась всё меньше и меньше по мере того, как они отрывались от взлётно-посадочной полосы. Джастин попытался вовлечь её в разговор, но она была не в настроении говорить и вместо этого читала модный журнал, медленно перелистывая страницы на лету.

Её мочевой пузырь теперь казался твёрдым и тугим, прижимаясь к узким узким джинсам, которые, вероятно, были на размер меньше. Красная Пальто заёрзала в своём маленьком кресле самолёта, обнаружив, что теперь трудно сосредоточиться на журнале, когда ей пришлось сильно напрячь мышцы и сосредоточиться на баскетбольном мяче в мочевом пузыре. В то время как ей определённо было некомфортно и она надеялась в в*нную довольно скоро, давление было интересным, а наполненность немного напомнила ей о сексе прямо перед оргазмом, когда вы чувствуете, что всё ваше тело вот-вот взорвётся. Несмотря на то, что её потребность оказалась интересной и почти приятной, Красному Пальто действительно нужно было как можно скорее найти уборную, иначе весь её самолёт затопил бы.

Она попыталась сохранить самообладание, не желая показывать Джастину, что она разрывается и отчаянно хочет пописить. Он продолжал поглядывать на неё, пока она ёрзала на своём сиденье и трясла ногами, но она требовала от него смотреть на небо, а он перенаправлял свой взгляд. До приземления оставалось всего десять минут, и, хотя ей было крайне неудобно, Красное Пальто знало, что она большая девочка, и у неё не было причин думать, что она не может дождаться прибытия к месту назначения, прежде чем извиниться. К этому моменту она уже кусала губу и сопротивлялась желанию сдержаться. Джастин продолжал смотреть на Красное Пальто, следя за каждым движением, и хотя она полагала, что он должен знать о её бедственном положении, Красное Пальто не собиралась признавать свою слабость. Она была под контролем, она всегда под контролем. Она контролирует жизни множества людей, которые даже не знают её личности, как она может не контролировать свой мочевой пузырь?

Джастин, наконец, посадил самолёт, и каждый удар сотрясал мочевой пузырь Красного Пальто. Она почувствовала, как вырвалась крошечная струя, всего лишь небольшая утечка, и сделала быстрое движение, чтобы сунуть руку себе в промежность. К счастью, её наёмный помощник был слишком сосредоточен на управлении транспортным средством, чтобы наблюдать за отчаявшейся девушкой справа от него, изо всех сил пытающейся сдержать себя. Они въехали в крошечный аэропорт, который предназначался только для частных самолётов и даже не имел настоящего здания. Несколько лет назад это был коммерческий аэропорт, но со временем бизнес начал угасать. Поджигатель поджёг здание, и большая часть аэропорта сгорела до того, как пожарные смогли его потушить.

Большая его часть была заблокирована, но через несколько лет был поставлен забор, и частные самолёты получили право садиться и взлетать, когда им заблагорассудится. К сожалению, это означало, что Красный Пальто не мог легко найти в*нную и должен был рисковать, ожидая, пока их личный автомобиль заберёт их и отвезёт её туда, где она сможет освободить мочевой пузырь. Она настояла на том, чтобы водитель был там в запланированное время посадки, но, взглянув на часы, Красное Пальто поняло, что они превысили график. Чувствуя, как её мочевой пузырь напрягается в джинсах, Красное Пальто осторожно выбралась из самолёта, застонав, когда её ноги коснулись земли. Она мгновенно замерла, потеряв крошечный рывок, когда встала, быстро скрестив ноги, чтобы остановить поток. Проклиная Джастина за то, что он не разбудил её перед поездкой, Красное Пальто скользнула руками под пальто и быстрым движением расстегнула джинсы, радуясь, что её длинное пальто скроет все возможные повреждения.

«Ты в порядке?» — спросил Джастин, выглядя обеспокоенным. «Тебе нужно лечь, ты выглядишь бледным, милая».

— Не называй меня так! Красное Пальто огрызнулось, раздражённое тем, что он заметил её отчаяние, а также не знал, что она собирается с ней делать. «Я в порядке, оставьте меня в покое. Я буду охранять периметр, а вы оставайтесь здесь». С этими словами она отскочила, быстро шагая, сдвинув ноги, пытаясь выглядеть нормально, зная, что Джастин не сводил с неё глаз со спины. Она поняла, что теперь, когда она растёт из поля зрения, она может вонзить руку в промежность, чтобы помочь сдержать океан внутри себя. Как только она достигла угла сгоревшего здания и скрылась из виду, Красное Пальто пустилось в отчаянный танец «пи-пи», держась обеими руками, пот нахмурил лоб.

Ещё один рывок ударил её по руке, и она действовала быстро, стянув джинсы и присев на корточки, чтобы помочиться на тротуар. Был момент замешательства, когда она почувствовала тепло на своей промежности и услышала шипение мочи, но не услышала, как её поток непосредственно падает на землю. Посмотрев вниз, она поняла, что так спешила, что не успела спустить трусики; пара бикини-стрингов от Victoria’s Secret, бледно-жёлтого цвета с маленькими розовыми собачками повсюду.

Облегчение, охватившее её тело, было неописуемо, а удовольствие было тем, чего она действительно не ожидала, настолько сильным, что она оставалась пригнувшись несколько мгновений после того, как закончила мочиться, чтобы собраться. Покалывание в её промежности ослабло, когда она встала, но её сердце колотилось как из-за аварии, так и из-за того, что Джастин мог поймать её стоящей там, в штанах вокруг лодыжек, в трусиках с тёмной промежностью и огромной луже под ногами. Она услышала, как Джастин назвал её имя, и знала, что должна действовать быстро, иначе её поймают.

Ей не хотелось кричать в ответ, потому что тогда он подошёл бы прямо к ней, но не было возможности достаточно быстро стянуть её мокрые трусики поверх штанов и ботинок. Джастин уже был за углом, и она могла слышать его шаги. Его темп ускорился, и теперь он бежал, опасаясь, что кто-то напал на неё. Решив, что у неё нет другого выбора, Красное Пальто натянула штаны поверх мокрого нижнего белья, зная, что влажность будет видна, но радуясь, что её пальто сможет защитить её от несчастного случая. Она закричала в ответ и встретилась с Джастином как раз в тот момент, когда он завернул за угол, пытаясь отвлечь его от поиска её лужи.

С тех пор Red Coat открыла для себя новое удовольствие, и хотя она сама не возражала против приличного удержания или несчастного случая, после просмотра видео в Интернете она поняла, что наблюдать за борьбой других было ещё более увлекательно. Ставить людей в компрометирующие положения было так коварно, так мучительно, так жестоко… как раз в её переулке. Конечно, за последние несколько месяцев у неё было так много дел с этими четырьмя лжецами, а теперь ещё и с Моной, которую она не знала, может ли она доверять, чтобы она была на её стороне. Тогда было решено, что она будет играть со своими маленькими игрушками, когда ей заблагорассудится, и, может быть, с некоторыми из их союзников тоже. Что может быть более захватывающим, чем контроль?

*011*2013-08-01 19:08

{{:

Если говорить о старых сериалах, то первым делом на ум приходят «Девочки Гилмор». Лорелай и Рори. Я всегда мечтал увидеть серию, где они безнадёжно отчаялись. Особенно Лорелай такая горячая, когда она носит эти ультраузкие джинсы.

}}

Я никогда не смотрел шоу достаточно, чтобы сделать по нему настоящий фанфик, на самом деле я видел только один эпизод. Хотя повторы идут всё время, я мог бы дать им шанс.

*013*2013-08-03 20:19

Глава 4:

Эзра Фитц шёл по школьному коридору, стараясь не встречаться взглядом с Арией, когда она прислонилась к своему шкафчику в чёрной мини-юбке, чёрных носках до колен, майке в бело-чёрную полоску, а её волосы были распущены пляжными волнами. ей было так некомфортно с тех пор, как они расстались, и хотя она знала, что это необходимо, видеть его в школе всегда было больно. Она была потрясена, вернувшись в реальность, когда получила сообщение, в котором говорилось: «Очень одиноко? -А». Неудивительно, что А знала каждое её движение и каждую эмоцию, но всё же ей всегда было не по себе от напоминания о том, что она никогда не была совсем одна.

Ария оглядела коридор, но никого не увидела. Первый период начался через пять минут, и, честно говоря, Арии очень не хотелось идти. Ханна была взбешена из-за возможного ареста её матери, Спенсер была полностью поглощена попытками разгадать загадки Э (как всегда), а плечо Эмили всё ещё беспокоило её. Группа «Ария» написала всем троим и спросила: «Кабан?» Спенсер ответила первой, сказав, что её дом будет пустовать все выходные, и, поскольку сегодня пятница, они должны воспользоваться её большим домом без осуждения родителей.

К тому времени, когда прозвенел первый звонок, все девочки уже шли через двор к своим машинам, решив, что прогулка полезнее для их психического здоровья. Как только все они прибыли к Спенсеру, они сразу же переоделись в удобную одежду и весь день смотрели телевизор, ели мороженое и заказывали пиццу. Было здорово иметь друзей, которые были в основном одного размера (за исключением коротышки Арии, которая должна была закатать низ леггинсов Спенсер). майка с пятнами синей краски из давно забытого художественного проекта.

Эмили выбрала пару чёрных штанов для йоги Victoria’s Secret с надписью «РОЗОВЫЙ» на спине, украшенной розовыми стразами, и облегающую чёрную майку в рубчик с заострённой спиной. На ней не было лифчика, и, хотя никто из её друзей не сказал бы об этом, твёрдые соски Эмили выглядывали из-под них, её тело было холодным от взрывного кондиционера. Ханна выбрала пару красных шорт для болельщиц и белую майку на тонких бретелях, оставив свой красный кружевной бюстгальтер пуш-ап, который выглядывал из-под неё. Спенсер надела пару светло-голубых спортивных штанов капри и подходящую синюю футболку с v-образным вырезом и галочкой Nike. Расслабившись и расслабившись, Спенсер открыла шкафчик с ликёром и начала делать девочкам клюкву и водку.

До 16:00 все девушки выпили свою изрядную долю прямо из дорогих хрустальных бокалов для шампанского, которые были найдены в фарфоровом шкафу Гастингса. Ханна чувствовала себя особенно глупо и предложила сыграть в «правду или действие» — взрыв из прошлого для этих старшеклассниц, которые пережили больше горя, чем большинство взрослых. Они сели в кружок и начали задавать глупые вопросы, в основном сексуальные, но алкоголь начал действовать на них, и теперь вызовы становились всё более напряжёнными. «Выпей ещё стаканчик» превратилось в «посветить твоим соседям», которое превратилось в «розыгрыш, позвони в офис твоего отца». Акции становились всё более и более странными, и, наконец, настала очередь Спенсер выбирать, кто будет её следующей жертвой. «Ханна… правда или действие?»

«Дерзай, конечно, но подожди, мне нужно помочиться, как скаковой лошади». Ханна встала, немного пошатываясь, и побежала вверх по лестнице, когда Спенсер импульсивно выкрикнула: «Я призываю вас не ходить в в*нную ещё час».

«Нееет!» Ханна закричала, но вызов есть вызов, а она была честным игроком. Кроме того, если ей нужно было пойти слишком сильно, она просто оторвалась, чтобы пописить, и Спенсер ничего не могла сделать, чтобы остановить её. Хотя её мочевой пузырь казался полным и тяжёлым, она знала, что сможет продержаться некоторое время, и снова села в круг, слегка встряхивая мочевой пузырь, когда она меняла положение. Прошло ещё два раунда, прежде чем лжецам наскучила игра, и Эмили включила эпизод «Мамы-подростка», чтобы посмотреть, пока они поглощают свой второй пирог с пиццей. Ханна теперь становилась всё более беспокойной, её ноги были плотно скрещены, и она постоянно ёрзала. Она знала, что её час ещё не прошёл, на самом деле всего около пятнадцати минут, но её моча покалывала, и она действительно нуждалась в разрядке. Как раз когда она собиралась забыть о вызове Спенсер и мчаться наверх, чтобы воспользоваться туалетом, зазвонил домашний телефон.

«Привет?» Спенсер ответила, пытаясь сохранить самообладание в своём голосе. Это была её мать, говорившая ей, что она будет дома минут через тридцать. Её планы на выходные изменились по какой-то причине, связанной с работой, которую Спенсер даже не пыталась слушать, отвлекаясь на внезапную панику в животе. Когда она повесила трубку, она объявила девушкам, что им нужно убираться отсюда, так как было очевидно, что они были пьяны как скунсы, и вся группа быстро бросилась в массовую уборку гостиной.

Хотя желание всё ещё было, адреналин от того, что его почти поймали, отвлёк Ханну настолько, что она выгнала из головы мысли о том, чтобы отпустить. Коробки с пиццей были выброшены в мусорный бак на улице, тарелки были брошены в посудомоечную машину, тонкий фарфор был вымыт вручную и возвращён в шкаф, а все доказательства их дневной вечеринки были спрятаны. Было решено, что они пойдут в квартиру Эзры, если она будет пуста, несмотря на неловкость между ними всеми. Не успели переодеться, девушки накинули шлёпанцы и выбежали за дверь, втиснувшись в машину Арии, когда она отчаянно звонила ему, спрашивая, могут ли они поехать к нему домой на два или три часа.

Он согласился, сказав, что его сейчас даже нет дома, а мамы его ребёнка Мэгги и их сына Малкома тоже нет рядом. На самом деле, они могли бы пережить свой пьяный оцепенение в одиночестве в маленькой квартире, а у Арии всё ещё был ключ от его дома на связке ключей. Видя, что она самая трезвая из всех барышень, она осторожно подъехала к жилому комплексу Эзры, двигаясь с соблюдением скоростного режима и стараясь держать голову прямо, даже несмотря на то, что линии дороги были слегка размыты. Ханна сидела на заднем сиденье справа, Спенсер — слева, а Эмили — на пассажирском сиденье.

Теперь, когда паника прошла, Ханна снова заметила свой мочевой пузырь, сдвинув резинку ниже, чтобы шорты не врезались глубоко в её набухший мочевой пузырь. Она ткнула Спенсер и отругала её за этот глупый поступок. «Ты такая стерва, Спенс, мне так сильно надо пописить, и это всё твоя вина». Спенсер рассмеялась, забыв о вызове, но заметила, что ей также нужно срочно в туалет. Она вспомнила ту ночь, когда чуть не обмочилась в своей машине и дрожала, крепко скрестив ноги и про себя говоря себе, что никогда больше не попадёт в такую ??отчаянную ситуацию. «Ария, ты поспешишь на ОБЪЯВЛЕНИЕ!» Ханна закричала, когда её мочевой пузырь сжался, и она подумала, что может потерять всё это прямо здесь, на заднем сиденье машины своей подруги.

Несмотря на свой размер, Ария временами могла быть дерзкой и кричала в ответ: «Извините, я не хочу получать вождение в нетрезвом виде, пока я не закончу грёбаную среднюю школу. Остынь, мы почти у цели». Ханна снова сменила позу, на этот раз открыто сдерживая себя, алкоголь настолько ослабил её запреты, что ей было всё равно, кто знал, что она вот-вот взорвётся. Каждая кочка на дороге сотрясала её мочевой пузырь, и теперь обе её руки были прижаты к её промежности. Теперь они ехали через город, и хотя Ханна могла легко выскочить и забежать в кафе, на ней не было одежды, в которой она хотела бы показаться на публике. Кроме того, Ария не остановилась бы, если бы спросила, поэтому блондинка успокоила себя. что она доберётся до в*нной Эзры как раз вовремя, чтобы облегчиться.

Пробки не были ужасными, но в мочевом пузыре Ханны шёл обратный отсчёт минут, и, взглянув на часы, она заметила, что только что прошёл час, который Спенсер осмелился ждать. Она бросила на Спенсер ещё один дьявольский взгляд, боль в её животе была почти невыносимой. Если бы Ханна была одна, она бы уже сдалась и обмочилась, но она не хотела мочиться в своей единственной одежде, особенно перед всеми своими друзьями в движущейся машине. Перемещаясь из стороны в сторону, Ханна впилась пальцами в промежность, заставляя себя продолжать держаться.

Наконец они остановились на стоянке комплекса Эзры, и Ханна с трудом справилась со своим ремнём безопасности, чувствуя, как близко её облегчение. Она вывалилась из машины, но больше не чувствовала себя опьянённой, просто отчаянно пыталась выпустить накопившуюся мочу. Когда она встала прямо, вес её мочевого пузыря удивил её, и она почти полностью обмочилась на месте, но она потеряла только небольшую струйку, которую, как она надеялась, впитали её красные трусики с низкой посадкой. Ханна всегда соответствовала ей, даже её нижнее бельё, когда она знала, что никто её не увидит. Ей очень не хотелось намочить штаны на стоянке, но она также не хотела мочить эту дорогую пару французского нижнего белья, на которое Калеб потратил кругленькую сумму на День святого Валентина.

Ханна стояла, плотно скрестив ноги, убирая руку с промежности, и танцевала пи-пи, красные шорты группы поддержки, которые были на ней, поднимались вверх по ногам, обнажая крошечную часть ягодиц. Она последовала за Арией в здание и поднялась по лестнице, ковыляя за своими друзьями, останавливаясь каждые несколько шагов, чтобы наклониться вперёд, взять себя в руки и восстановить самообладание. Теперь она начала регулярно подтекать и чувствовала, как её промежность становится тёплой и влажной. Она была уверена, что на шортах Спенсер появилось заметное тёмное пятно, а её трусики полностью промокли, но, по крайней мере, они наконец добрались до пола Эзры.

Ария быстро открыла дверь, и благодарная Ханна помчалась в в*нную, быстро захлопнула дверь и бросилась в туалет. Добравшись до него, она попыталась поднять сиденье, но оно упрямо застряло. С трудом пригнувшись, Ханна поняла, что унитаз оборудован замком для Малкольма, и она понятия не имеет, как разблокировать это приспособление. Одной рукой глубоко зарывшись в промежность, Ханна попыталась снять замок, танцуя на месте, её рука становилась всё мокрее и мокрее, когда её мочевой пузырь начал выходить из строя. Она почувствовала отчётливую струйку мочи, стекающую по внутренней стороне её бедра на пол, когда наконец поняла, что проиграла напряжённую битву.

Её мочевой пузырь полностью вышел из строя, и шлюзы открылись, моча хлынула ей на руку и пузырилась на коврике для в*нной. Ханна спрыгнула с коврика в душ, даже не удосужившись присесть, когда остатки мочи вытекли из неё, стекая по ногам в канализацию. Она просто прислонилась к стене душа и смотрела, как жёлтая моча устремляется к краю в*нны, не утруждая себя попыткой спасти шорты Спенсер, сняв их. Она была истощена, смесь сонливости от алкоголя и усилия удерживать столько алкоголя. Ханна, казалось, мочилась бесконечно, её струя по-прежнему настойчивая и быстрая, её моча громко шипела, когда она ударялась о кафельный пол. Девочки отчётливо слышали, как моча Ханны падает в в*нну, стены некачественной квартиры Эзры были слишком тонкими.

Как только она наконец закончила, Ханна осторожно сняла промокшие шорты и нижнее бельё, чтобы осмотреть повреждения. Ни один из предметов одежды нельзя было спасти, поэтому она положила каждый в раковину и обдумала варианты. Её друзья были прямо за дверью, и ей нечего было надеть на попу! Вытерев оставшуюся мочу на полу туалетной бумагой, Ханна крикнула Арии, что хочет надеть пару боксёров Эзры, её оправданием было то, что шорты были слишком узкими и причиняли боль её бёдрам. Ария принесла Ханне чёрную пару, и хотя все её друзья знали о её несчастном случае, никто из них не упомянул об этом. Покрасневшая Ханна вышла из в*нной и легла под одеяло, слушая, как остальные девушки громко опорожняют свои мочевые пузыри в унитаз.

*014*2013-08-04 15:59

{{:

Святое дерьмо, они восхитительны!!!!! Так держать!!!

Вы когда-нибудь смотрели Дневники вампира?

}}

Не больше половины серии, нет. Не особо увлекаюсь вампирами. Я, вероятно, мог бы сделать одну из «Сплетниц», так как я смотрел её время от времени несколько лет назад, хотя я предполагаю, что она уже существует.

*017*2013-08-04 20:10

{{:

Я никогда раньше не видела омо-фанфик по Сплетнице, это определённо было бы чем-то, что я прочитала бы! Вы когда-нибудь смотрели «Холм одного дерева»?

}}

Я никогда этого не делал, но я мог бы полностью начать Сплетницу, и если бы я это сделал, я бы отправил вам ссылку.

*018*2013-08-04 22:29

Глава 5: (только отчаяние и мочеиспускание)

В эту главу входят два персонажа, о которых я раньше не упоминал: Эшли Марин, мать Ханны, и Вероника Гастингс, мать Спенсера. Для тех, кто не следит за сериалом, Эшли Марин работает в банке и подвергается преследованиям со стороны полицейского детектива по имени Уилден. Он угрожал и ей, и её дочери до такой степени, что Эшли Марин беспокоила пистолет её мужа. Когда Уилден был убит, Эшли была главным подозреваемым, потому что её отпечатки пальцев были на орудии убийства и пулях. Вероника Гастингс — чрезвычайно успешный и серьёзный адвокат защиты, которая представляла Эшли, когда её арестовали за смерть Уилдена.

Эшли Марин:

Вероника Гастингс:

Прошло некоторое время с тех пор, как Ханна мочилась, и, хотя их жизнь всё ещё была в смятении, мочевой пузырь беспокоил их меньше всего. Мать Ханны арестовали, и Ханна была в полном беспорядке, её отец пытался утешить её, когда она плакала, настаивая на том, что её мать не убивала Уилдена. Её отец сделал всё возможное, чтобы утешить Ханну, но все улики указывали на Эшли, и полиция приняла своё решение, поздно вечером надев на неё наручники и увезя в тюрьму.

На заднем сиденье полицейской машины Эшли плакала, переживая за свою судьбу, переживая за дочь и переживая за будущее их обоих. Её завели внутрь полицейские, которые конфисковали все её личные вещи и потребовали раздеться догола для обыска полостей. Несмотря на то, что обыск производила женщина-офицер, Эшли яростно краснела, выскальзывая из чёрного лифчика пуш-ап с белыми кружевами. Она колебалась, стягивая свои несоответствующие трусики, пару обтягивающих хлопчатобумажных трусиков от бикини, которые она надевала только в день стирки.

Офицер грубо рявкнул на Эшли, чтобы она поторопилась, поэтому она сняла одежду, была полностью обыскана, а затем выдана ярко-оранжевому комбинезону. Эшли посмотрела на цвет и на мгновение отвлеклась от своей ситуации, заметив, как царапает форму её кожа. Она переместила своё тело, пытаясь устроиться поудобнее, но не смогла справиться с ужасным комбинезоном, к которому она была приспособлена. Эшли быстро запихнули в камеру к её соседке по комнате, молодой девушке, которой не было и двадцати лет. Девушка была хрупкой, выглядела так, будто не ела толком несколько недель, а её униформа свисала с её хрупкого тела. В то время как она была молода и миниатюрна, у девушки были татуировки, ползающие по её шее и на её животе, большинство из которых были узорами, которые Эшли не могла разобрать или понять. Эшли представила, что под комбинезоном скрыто больше, но не собиралась раздражать единственного человека, с которым могла взаимодействовать.

Сокамерницей была латиноамериканка с длинными вьющимися волосами, собранными в высокий конский хвост. Когда она подошла, она взглянула на Эшли и подождала, пока охранники не покинут это место, прежде чем заговорить. «Эй, новенькая», — сказала латиноамериканка, её испанский акцент был слышен, но не подавляющ. «Ты оставайся в своём углу, я остаюсь в своём, и проблем не будет». Девушка указала на правую сторону камеры, рядом со стопкой книг. Кровати стояли посередине, двухъярусные кровати, а туалет был слева. — Хорошо, всё в порядке. А как насчёт… — спросила Эшли, указывая пальцем на унитаз. Латиноамериканка (её звали Мария) оборвала её «НЕТ!» Она подошла вплотную к Эшли, стоя так близко, что Эшли чувствовала дыхание девушки на своей шее. Женщина была невысокого роста, но Эшли пугала её грубоватость.

Мать Ханны не могла не задаться вопросом, что сделала эта девочка, всего на несколько лет старше своей дочери, чтобы оказаться здесь. Мария наклонилась ближе и прошептала на ухо Эшли: «Я варю вино в унитазе, так что тебе лучше не писить в него. Понял? швы. Не мочись по всей камере, как моя последняя девушка, она так воняет, чёрт возьми. Есть это дерьмо? Эшли Марин только кивнула, сбитая с толку, и в её голове пронеслось так много мыслей, что писить было последней вещью, о которой нужно было беспокоиться. Как Ханна справляется со всем этим? Кто-нибудь узнает, кто настоящий убийца? Сможет ли она когда-нибудь сойти с ума?»

Через несколько часов появилась Вероника Гастингс, чтобы обсудить их варианты и обращение в суд. Она была элегантно одета в тёмно-синий деловой костюм с бежевой блузкой под ним, телесными колготками и бежевыми туфлями-лодочками. Она убрала волосы с лица и спросила Эшли, как она. Рыжая голова открыто плакала, настолько подавленная, не зная, что должно было случиться. Вероника предложила Эшли бутылку воды, которую Эшли с радостью приняла, благодарная за последнюю чистую воду, которую она могла видеть на некоторое время.

Их встреча длилась около 15 минут, прежде чем Эшли вернулась в свою камеру, чтобы переждать остаток ночи. Сейчас было 8 часов вечера, а это означало, что все вернулись в свои камеры до того, как в 9 часов вечера выключили свет. Именно тогда Эшли поняла, что забыла пописить, когда встречалась с Вероникой, и знала, что нет возможности попросить охранника воспользоваться туалетом. Она вздохнула, забираясь на верхнюю полку кровати и смирившись с тем, что всю ночь будет держать полный мочевой пузырь. Стресс, охвативший её разум, помогал ей держаться, и когда свет выключился и Мария начала храпеть, Эшли начала засыпать, настолько измученная событиями дня.

Вероника вышла из СИЗО и несколько минут просидела в машине, обхватив голову руками. Одно дело защищать незнакомцев или просто людей, которых она смутно знала, но Эшли была частью жизни Вероники на протяжении 10 лет. Она знала, что дочь Эшли, её собственная дочь будет так расстроена из-за этого, и всё это было слишком личным и подавляющим. Для такой сильной женщины Вероника была удивлена, увидев слёзы на глазах, когда она подумала о возможностях, которые из этого выйдут. Она отбросила все свои мысли и, глотнув воды, поехала обратно в офис, чтобы забрать несколько файлов, а затем домой, чтобы попытаться успеть поспать несколько часов.

Когда Вероника ехала, она заметила, что колготки и юбка-карандаш стали особенно тесными и оказывали дополнительное давление на мочевой пузырь. Она только сейчас заметила желание, но у неё есть заболевание, которое ей объяснили тем, что её мочевой пузырь наполнится, но не будет сигнализировать мозгу, что ей нужно идти, пока она не будет полностью наполнена. Тогда у неё было совсем немного времени, чтобы найти уборную, иначе — катастрофа! Обычно на всякий случай она носила женскую защитную подкладку Tena, но сегодня она забыла, когда так торопилась.

Обновить позже

*019*2013-08-06 09:04

Продолжение главы 5: предварительное примечание: я извиняюсь, если первая часть пятой главы не самая лучшая, у меня не было возможности вычитать и, похоже, я не могу отредактировать свой пост.

Вероника продолжала вести машину, стараясь не сосредотачиваться на своём мочевом пузыре, который теперь внезапно посылал ей срочные сигналы. У неё не было маленького мочевого пузыря, примерно в среднем, как сказал её гинеколог во время её УЗИ, когда она была беременна Спенсером, хотя рождение двоих детей немного ослабило её мочевой пузырь. У неё действительно было несколько несчастных случаев, но когда она шла в суд, она всегда надевала женский подгузник, чтобы избежать унижения в суде. Прокладки Tena, которые она использовала изо дня в день, и обычно с ней всё было в порядке, может быть, просто небольшая случайная утечка, когда она находилась на публике в поисках туалета. Теперь её рука была прижата под юбкой к обнажённым колготкам и чёрным трусикам от бикини, пальцы зажимали её отверстие для мочи. Она ещё не была в таком отчаянии, по крайней мере, она на это надеялась, но её разум и мочевой пузырь успокоились, когда рука плотно прижалась к её промежности.

Поскольку её полный мочевой пузырь отвлекал её, Вероника совершенно пропустила выход в свой кабинет. Она громко выругалась, затем попыталась найти место, чтобы развернуться на этом жестоком шоссе. Она почти полностью уехала из Роузвуда, потому что её офис находился на окраине города, и отвлечение на её неотложную потребность могло стоить ей сухой юбки. Минуты тикали, и Вероника чувствовала, как пот выступил на её лбу, она неловко двигалась, интенсивность её побуждения росла быстрее, чем она могла себе представить. Вероника вспомнила весь свой день и поняла, что прошло по крайней мере шесть часов с тех пор, как она пользовалась туалетом, и хотя она не выпила невероятное количество воды, она, как правило, отказывалась от кофе, как будто это никого не касается. Она с благодарностью вздохнула, наконец найдя место, где можно развернуться и помчаться в свой офис, надеясь, что её мочевой пузырь до этого момента продержится.

Вернувшись в тюрьму, Эшли заснула, проснувшись от криков из нескольких камер. У этой женщины были ночные страхи, Эшли была в этом уверена, и каждый крик и крик вырывали Эшли из её собственных кошмаров. Она ждала в темноте, надеясь, что сон одолеет её, но её мысли метались, и тяжесть в мочевом пузыре не помогала. Она с тоской посмотрела на унитаз, едва видимый в темноте, зная, что в нём она не сможет справить нужду. Очевидно, Мария пробыла здесь дольше её, а миссис Марин не нужно было больше врагов, чем у неё уже было. Мочевой пузырь Эшли был полон со дня на день, и её большое количество мочи давало о себе знать. Пройдут часы, прежде чем заключённых отпустят в душевые, где, как она надеялась, будут надлежащие удобства, но она предполагала, что будет мочиться прямо в канализацию на глазах у десятков других женщин. Она поёрзала в постели и попыталась устроиться поудобнее, но ни одна поза не казалась ей подходящей.

Ни одна из сторон не работала, и лежание на животе, конечно же, раздавило бы её мочевой пузырь. Постоянное движение Эшли разбудило Марию, которая ударила ногой по дну койки Эшли и сказала: «Хватит двигаться, сука, в чём твоя проблема». Внезапно не испугавшись, Эшли решила заговорить. Она пробыла здесь недостаточно долго, чтобы её посадили за туалетное вино, и, хотя она не собиралась стучать, ей, возможно, придётся использовать эту угрозу, чтобы найти другой вариант. Должны были быть времена, когда Марии нужно было облегчиться в течение всего вечера, и она находила другой вариант в их крошечной камере. Эшли скользнула всем телом так, чтобы она могла повернуться лицом вниз, чтобы увидеть Марию, и сказала: «Ну, раз КТО-ТО незаконно варит выпивку в туалете, мне очень нужно пописить, и я не могу спать. Или найти место, куда я могу пойти Или я всегда могу позвонить охраннику и сказать им, почему я не могу просто воспользоваться туалетом здесь.

«Ты бы не стал!» — громко прошептала Мария, запаниковав при мысли о том, что её поймают. Эшли ухмыльнулась, заметив страх в её голосе. Она слышала только тишину снизу, потом снова вернулся лёгкий храп, и Эшли медитировала, стараясь не обращать внимания на воду внутри себя, и сумела заснуть на несколько часов…

Пока Эшли пыталась заснуть, у Вероники были свои проблемы. Теперь её офис был в пределах видимости, но она ломала себе шею ради столь необходимой мочи. Она была удивлена, как не была готова к этому, стресс от ареста Эшли заставил всегда практичную Веронику быть менее осторожной. Обычно Вероника регулярно ходила в туалет, даже если совсем не чувствовала в этом необходимости, и большую часть времени производила приличное количество мочи. Она просто не могла вернуться домой в мокрой юбке.

В то время как Спенсер и Мелисса не знали о проблеме Вероники, её муж знал полностью и испытывал отвращение к её случайным несчастным случаям. Они не были обычным явлением, но он бесконечно насмехался над Вероникой, обзывая её грязными именами и отказываясь заниматься с ней любовью целыми днями. Вероника глубоко вздохнула, засунув руку в промежность своего нижнего белья, и въехала на парковку своего офиса. Она вышла из машины и заперла её, потом вспомнила, что оставила свой портфель в машине. Она открыла его, не забыв нажать кнопку «снять с охраны» на своём ключе, и автомобильная сигнализация завыла, заставив бедную женщину подпрыгнуть и изрядно брызнуть в её чёрные трусики.

Вероника позволила зазвенеть тревоге и сунула обе руки себе в промежность, сосредоточившись на восстановлении контроля. Нет, она точно не попала бы в аварию, она была слишком близко к в*нной, чтобы допустить такое. Одной рукой Вероника залезла внутрь машины и вставила ключ в зажигание, выключив сигнализацию и заведя машину. Схватив свой портфель, Вероника почувствовала, как вырвался ещё один сквирт. На этот раз это длилось несколько секунд, и она почувствовала, как промежность её трусиков нагрелась, теперь просачиваясь к её нейлоновым чулкам.

Она взглянула на своё офисное здание, находившееся всего в 6 м от неё, но впереди её ждала битва за ключи, а затем бегство по коридору к женским туалетам, которые, вероятно, были заперты в этот час. Было драгоценное время, прежде чем она вот-вот взорвётся, и она действительно не была уверена, что сможет это сделать. Бросив свой портфель на землю, Вероника наклонилась вперёд и положила обе руки на промежность, сделав глубокий вдох, когда её мочевой пузырь сжался, выпустив реку мочи вниз по правой ноге её чулок.

Времени больше не оставалось, и Вероника знала, что если она попытается войти в здание, чтобы как следует помочиться, то к концу этого она промокнет насквозь, так что у неё действительно не было выбора. Убрав руку с промежности, Вероника расстегнула молнию сзади на юбке, испуганно оглядываясь по сторонам, надеясь, что её никто не увидит. Она не могла никого разглядеть, но, конечно же, в кустах прятался человек в толстовке с капюшоном, чёрных перчатках и чёрных брюках, обычной одежде команды А. А держал камеру, и, хотя кадры были немного шаткими, каждое отчаянное движение Вероники было запечатлено на плёнку. Эти кадры в будущем могут быть использованы не только как шантаж, но и как материал для возбуждения красных мундиров. Всё её тело тряслось от усилий, чтобы сдержать поток, и Вероника поняла, что ей придётся отпустить промежность, чтобы стянуть колготки и трусики.

Убрав руки, она выпустила ещё один струй, на этот раз пропитав её трусики и нейлоновые чулки. Изо всех сил пытаясь натянуть юбку на бёдра, Вероника стянула колготки и нижнее бельё, присев на корточки рядом с машиной. Не успела она даже сесть на корточки, как из бедной женщины срочно начала литься моча, устремляясь на тротуар внизу. Она и не подозревала, что камера рядом ловила её, трусики и колготки вокруг её лодыжек, её попа и подстриженное влагалище были полностью видны под ярким уличным фонарём. Горячая моча хлынула из её тела, шипя, ударившись о тротуар, и вокруг её туфель образовалась лужа. Вероника вздохнула с облегчением, делая глубокие рваные вдохи, когда оправилась от чуть не случившегося несчастного случая. Она медленно встала и опустила юбку, радуясь, что не намочил такой дорогой дизайнерский костюм. Смущённая, но благодарная за то, что она одна (по крайней мере, она так думала), Вероника соскользнула с каблуков и стянула своё пропитанное бельё, исчезнув в своём кабинете.

Вернувшись в тюрьму, Эшли снился прекрасный сон, и её подсознание было единственным убежищем в этом богомерзком месте. В своём сне Эшли была с Ханной в Нью-Йорке, прогуливаясь по проходам на Пятой авеню Сака, отмечая окончание средней школы Ханны. В этом сне Ханна выглядела совсем по-другому; её волосы были длинными и тёмно-каштановыми с кудрями бочонка, и она была одета в тёмно-красное пальто. Иногда так поступали сны, изменяя внешний вид людей, не вызывая никакого любопытства. Ханна упомянула, что ей действительно нужно пописить, и Эшли согласилась, чувствуя, как её мочевой пузырь набух в нижней части живота.

Они быстро заметили знак туалета, и Эшли ворвалась в кабинку, стянув брючный костюм и нижнее бельё и плюхнувшись голым задом в унитаз. Она начала мочиться в унитаз, но облегчения не почувствовала; поток лился громко, но она всё ещё чувствовала себя отчаянно наполненной. Эшли снова устремилась вниз, и она могла слышать журчание ручья, но давление оставалось. Ханна начала выбегать из в*нной, радостно крича матери, чтобы та шла за ней. Эшли вышла из в*нной и побежала за Ханной, каждый шаг причиняя ей боль в мочевом пузыре. Они нашли красивую стойку дизайнерских сумочек, и Эшли открыла одну, осмотрелась, затем разделась и помочилась в сумочку. Она начала чувствовать малейшее облегчение, но вдруг проснулась.

Посмотрев вниз, Эшли поняла, что мочится в постель! Схватив промежность своего оранжевого комбинезона, она с силой сунула руки во влагалище, дрожа, когда ей удалось остановить поток и прийти в себя. Касаясь простыней, она на самом деле совсем не сильно намокла, но одно можно сказать наверняка: она собиралась пописить прямо здесь и сейчас, независимо от того, будет ли туалетное вино Марии наполнено мочой или нет. Спустившись со своей койки, Эшли начала расстёгивать комбинезон, ей пришлось раздеться догола, чтобы избавиться от невыносимо полного мочевого пузыря. Как только Эшли бросилась в туалет, Мария проснулась и громко прошептала: «СТОП!» Эшли замерла, сжав обе руки в промежности, и резко повернулась. «Смотри, я обмочился, поэтому я писаю в твоё вино, и мне наплевать».

— Нет, нет, нет, пожалуйста, не надо. — умоляла Мария. — Смотри, иди вон туда, в угол, и обмакни мочу страницами книг. Я возьму за это плёнку, если ты не испортишь моё вино. Просто отчаянно нуждаясь в моче и уже голая, Эшли бросилась в угол и присела, изо всех сил писая на линолеумный пол своей камеры. Её поток был почти полностью чист, и звук был громким в почти полной тишине тюрьмы. Охранники, которые патрулировали, ходили взад-вперёд с фонариками, так что она попыталась прервать поток, но не смогла, поэтому сунула руку себе в промежность, пытаясь тихо отпустить.

Моча вырвалась из-под её рук, всё ещё производя достаточно шума, чтобы привлечь внимание. Эшли села на пол в собственной луже и позволила остаткам мочи вытечь из тела, чувствуя тепло её лужицы вокруг голого зада. Наконец пустая, Эшли встала и вырвала несколько страниц из книг, чтобы вытереть ими мокрый зад, промежность, бёдра и длинные стройные ноги. Мария уже подошла к огромной луже, вырывая страницы из книги, чтобы впитать лужу. Эшли забралась обратно на свою койку, надела свой оранжевый комбинезон, заметив влажность на своей попе и промежности. Она рухнула на свою койку и молилась за себя, свою дочь и их будущее, пока наконец не смогла получить столь необходимый отдых.

*021*2013-08-08 18:50

Извините, ребята, я напечатал отличную новую главу об Арии, но во время окончательного редактирования я случайно удалил её целиком. :( Я поработаю над тем, чтобы переписать это позже или придумать другую историю с её участием. Я должен опубликовать её к концу дня или завтра. Спасибо всем, кто наслаждается этой серией! Если у вас есть какие-либо запросы на случай типы, персонажи для мочи или сценарии, не стесняйтесь, присылайте мне личное сообщение или оставляйте комментарий здесь по этому поводу.

*022*2013-08-11 19:55

Глава 6: Прошу прощения за то, что не обновлял несколько дней, жизнь немного помешала.

Наконец-то Арии Монтгомери исполнилось восемнадцать, и её новые отношения с Джейком, её инструктором по боевым искусствам, чудесным образом расцвели. Она была чрезвычайно обеспокоена тем, чтобы привлечь его в свою сложную, наполненную А-жизнью, но Джейк так полюбил её, что Ария не могла устоять. Спенсер, Эмили и Ханна пригласили её на ужин в высококлассный французский ресторан, а затем Ханна отвела Арию к себе домой, чтобы выбрать наряд для её большого особого свидания с Джейком. Это был первый раз, когда она могла легально попасть в клуб, и хотя наряд, выбранный Ханной, был довольно рискованным, Ария должна была признать, что выглядела чертовски хорошо в своих обтягивающих джинсах с высокой талией, чёрном бюстгальтере без косточек, чёрных кожаных ботинках на каблуке и чёрном плаще. белая полосатая куртка на внутренней подкладке с бисером по краям.

Было странно оголять живот, но Ханна заверила её, что это вполне уместно для ночной жизни. Под ней были белые кружевные шелковистые трусики-бикини от Victoria`s Secret с принтом в горошек и чёрными кружевными краями. Дважды проверив свою сумочку, Ария убедилась, что у неё в кармане спрятана пачка презервативов на случай, если с Джейком возникнет сексуальная эскалация. Ария чихнула, когда Ханна брызнула на всё своё тело духами Marc Jacob`s Daisy, взъерошив её тёмно-каштановые волосы в небрежном стиле «только что трахнули», который стал таким популярным.

Вот фотография того, во что была одета Ария в тот вечер:

Казалось, что Ханна была более взволнована свиданием Арии, чем она сама, но Ария была единственной в группе, которая в настоящее время была одинока, и после всего, через что она прошла с Эзрой Фитцем, она действительно заслуживала веселья. На самом деле, Ханна немного завидовала, потому что Джейк увлёк Арию в чрезвычайно популярный новый клуб в сорока пяти минутах от Розвуда, который специализировался на вокальном хаусе и музыке дабстеп. Хотя она была ещё недостаточно взрослой, чтобы пойти туда сама, чтение онлайн-обзоров действительно привлекло её внимание; клуб назывался Glass, и весь нижний уровень был полностью сделан из стекла, включая бар, стулья, столы, приподнятый танцпол в стиле сцены и даже винтовую лестницу.

Бар и столы были оснащены светодиодными лампами, которые вспыхивали и светились оттенками красного, синего, жёлтого и фиолетового. Верх клуба был более уютным и чёрным, украшен мягкими мягкими диванами и красивыми официантками в откровенных нарядах, которые приносили к столикам экзотические кальяны с ароматным табаком. Немного позеленев от зависти, Ханна всё ещё была в восторге от своей недавно 18-летней подруги и усовершенствовала макияж Арии, одолжила ей десятиминутный набор для отбеливания зубов и приготовила чашку чая, чтобы успокоить её нервозность на первом свидании. Ария чувствовала себя неестественно застенчивой, и всякий раз, когда она нервничала, у неё начиналась икота.

«Подождите, у меня есть идеальное лекарство!» — воскликнула Ханна, бросаясь к шкафчику в в*нной и возясь с несколькими бутылочками, отпускаемыми по рецепту. Блондинка-бомба вернулась в комнату с маленькой белой таблеткой на ладони и щедро протянула её своей икающей подруге. «Что это?» — спросила Ария, подозрительно глядя на таблетку.

«О, это называется торазин, на самом деле это антидепрессант, но моя мама клянётся, что он избавляет от икоты. Не волнуйся, она никогда их не принимает, она не заметит ни одного пропажи».

Проглотив таблетку и выпив большой глоток Эрла Грея, Ария глубоко вздохнула и почувствовала, что успокаивается и мысленно готовится к весёлому вечеру танцев и флирта. Чего Ария не знала, так это того, что, когда Ханна лихорадочно искала средство от икоты, она случайно перепутала торазин с одной из своих мочегонных таблеток, оставшихся после тех дней, когда она страдала от расстройства пищевого поведения. К несчастью для Арии, эти типы таблеток увеличивают секрецию воды из крови, а также закачивают лишнюю мочу в мочевой пузырь, а это означает, что через несколько часов после приёма таблетки эта красивая брюнетка с глазами лани будет часто спешить в в*нную, наполнен до краёв.

Ария воспользовалась туалетом в последний раз, прежде чем уйти от Ханны, выпустив все капли мочи, которые она могла выдавить, прежде чем подтянуть свои белые трусики. В такой спешке Ария забыла вытереться, и несколько капель мочи впитались в промежность её трусиков. Извиваясь в своих обтягивающих узких джинсах с высокой талией, Ария встретила Джейка у двери и улыбнулась, когда его челюсть отвисла до пола, любуясь своим идеальным телом в откровенном наряде.

— Вау, — пробормотал он, притягивая её для поцелуя. «Ты выглядишь невероятно». Сияя своей белой сияющей улыбкой, Ария приняла комплимент и забралась на пассажирское сиденье его полуночного чёрного Chrysler 300, наслаждаясь подогревом сидений и стимулирующей беседой. Когда пара прибыла в клуб, было очевидно, что бред Ханны полностью оправдан; в 22:30 клубная музыка звучала громко, с приличной толпой, и все поверхности действительно были полностью стеклянными, светящимися в такт музыке. Они вышли на танцпол, и хотя Джейк предложил Арии угостить её коктейлем, после её небольшой пьянки у Спенсера в прошлые выходные ей не хотелось пить той ночью.

Она с радостью приняла несколько бутылок Red Bull и бутылку воды, чтобы зарядиться энергией и гидратацией, и получила абсолютный взрыв, демонстрируя Джейку свои движения на танцполе. Как только их танцевальные движения стали довольно сексуальными и близкими, Ария заметила, что давление в её мочевом пузыре резко увеличилось. Она выпила довольно много воды, и её мочевой пузырь стонал в узких джинсах. мочегонное начало действовать. Она извинилась и присоединилась к очереди пьяных, нетерпеливых женщин в туалете, постукивая пальцами ног и скрещивая руки.

Очередь, казалось, двигалась в замедленном темпе, когда её желание внезапно усилилось, ещё не доводя её до отчаяния, но, безусловно, доставляя дискомфорт. Ария заметила, что Джейк смотрит на неё в очереди, и не хотела, чтобы её потребность была очевидной, поэтому она изо всех сил старалась сохранять самообладание, медленно продвигаясь вперёд в очереди. Наконец Ария смогла броситься в кабинку и бороться с тремя пуговицами на своих узких джинсах, танцуя на месте, зная, что туалет был так близко, но она пока не могла справить нужду в него. Наконец, стянув джинсы и трусики, Ария хлопнула попой о сиденье унитаза и с силой помочилась в воду, тяжело дыша и отпуская.

Нажимая на свой мочевой пузырь, Ария всё ещё чувствовала себя немного наполненной, и, хотя она пыталась выжать как можно больше, она получила лишь небольшую струйку. Вернувшись к Джейку, они поднялись наверх и, прижавшись к дивану, заказали кальян на двоих с табаком со вкусом манго и ананаса. Подражая действиям Джейка, она глубоко вдохнула и медленно выпустила дым, пробуя сладость, делая всё возможное, чтобы выдувать кольца дыма. Не в силах устоять перед Арией в её потрясающем наряде, Джейк начал страстно целовать её, лапая бока и попку, притягивая Арию к теплу своих коленей. Их публичная демонстрация привязанности продолжалась какое-то время, пока они переключались между поцелуями и пыхтением кальяна, у Арии начало кружиться голова от дыма. Она положила голову Джейку на плечо и заметила, что её мочевой пузырь снова набух, быстро заполняясь мочегонным средством. Она даже не заметила небольшой потребности, ей просто внезапно очень сильно захотелось пописить.

Скрестив ноги, чтобы устроиться поудобнее, Ария прильнула к теплу тела Джейка и наслаждалась прикосновением к плечу, которое он так щедро ей дарил. Покончив с кальяном, Джейк поднял Арию на ноги, а высокая официантка-блондинка в белом корсете разобрала их курительное устройство и вытерла стол. Пара присоединилась к танцполу наверху, Джейк на самом деле был очень чувственным и плавным танцором.

Ария предположила, что это должно быть связано с его обучением боевым искусствам; грация, уравновешенность, плавность его шагов. Он прижал её к себе, и она вздрогнула, её полный мочевой пузырь прижался к его твёрдому, напряжённому телу. Оглянувшись в поисках туалета, Ария не заметила, как пьяный парень из братства споткнулся о неё, врезался в крошечную девочку и сбил её с ног. К счастью, Джейк смог вовремя схватить её, спасая от удара об пол. К сожалению, когда парень толкнул Арию, она вывихнула лодыжку и вскрикнула от боли, случайно выплеснув небольшую струйку мочи в трусики.

Она восстановила контроль, напрягая мышцы, пока её спутник проводил её обратно к их дивану и поднял её ногу. Он стянул с неё кожаную обувь и задрал низ джинсов, осматривая повреждённую лодыжку. Он уже начал набухать, и Ария сморщилась от боли, всё ещё замечая свой полный мочевой пузырь, но будучи слишком обеспокоена болью в лодыжке, чтобы беспокоиться о поиске туалета, чтобы выпустить накопившуюся мочу. Вернувшись с сумкой, полной льда, Джейк приложил лёд к лодыжке Арии и предложил выбить дерьмо из парня, который в неё врезался.

Она улыбнулась, но отклонила его предложение, ёрзая на своём месте. Холод льда заставил её вспомнить, что ей действительно нужно было в туалет, мочегонный эффект чая и таблеток стимулировал мочеиспускание в её мочевой пузырь, хотя она была совсем недавно. Вытянув шею, крошечная брюнетка, наконец, заметила очередь в дамскую комнату, длиной около восьми девушек, но не была уверена, как она вообще сможет дохромать до этой очереди с больной лодыжкой.

«Давай, вернёмся ко мне. У меня есть соль Эпсома и повязка на лодыжку, которая поможет уменьшить боль и отёк». Прежде чем она успела ответить, Джейк одним быстрым движением поднял Арию и поцеловал её в лоб, легко унося её вниз по лестнице клуба, пробираясь между тусовщиками, пока они не добрались до его машины. Он удостоверился, что его любимая девушка чувствует себя комфортно или настолько комфортно, насколько это возможно с травмированной лодыжкой, и помчался по шоссе к своему дому. Теперь, когда Ария не отвлекалась на громкую музыку, она заметила, как отчаянно нуждается в туалете.

Она попыталась скрестить ноги, чтобы уменьшить давление ноющего мочевого пузыря, но, удерживая лодыжку на приборной панели машины Джейка, не позволяла ей это сделать. Проклиная Ханну за то, что она настояла на этих узких джинсах, Ария ёрзала на своём месте, глубоко вздыхала и готовилась к долгой поездке обратно в жилой комплекс Джейка. Включив компакт-диск Mountain Goats, который был у Джейка в проигрывателе компакт-дисков, Ария попыталась отвлечься от нарастающей боли в мочевом пузыре и голени. Как она могла так быстро прийти в отчаяние? Даже первая моча подкралась к ней быстро, и прямо сейчас она действительно нуждалась в облегчении, и нуждалась в нём сейчас. Она была взрослой, которая должна была полностью контролировать свой мочевой пузырь и быть в состоянии удерживать его; кроме того, с Арией не было несчастных случаев с тех пор, как она приучилась к туалету.

Мимолётная мысль пронеслась в голове Арии о контроле над мочевым пузырём её собственной матери. Иногда миссис Монтгомери заставала врасплох, и она выскакивала из машины и мчалась вверх по лестнице, зажав руку в промежности. Ария приписала это плохому планированию, но чем больше она думала об этом, тем больше понимала, что иногда чувствует запах мочи, проходя мимо корзины матери. Может ли Ария унаследовать проблемы с мочевым пузырём своей матери? Нет, ни за что, подумала она про себя. Она просто нервничала из-за своего первого свидания с Джейком и действительно могла бы использовать последнее посещение туалета перед тем, как покинуть клуб. Сожалея, что не воспользовалась удобствами перед уходом, Ария снова переместилась, желая расстегнуть хотя бы одну из своих пуговиц незаметно.

— Ты в порядке, милый? — спросил Джейк, заметив, как она ёрзает. «О да, я в порядке». Ответила Ария, слишком смущённая, чтобы признать, что ей нужно в туалет. Кроме того, в этот час мало что будет открыто, за исключением, может быть, грязной заправочной станции, а ей не хотелось ставить пятку на раненую ногу только для того, чтобы пописить. Джейк поднял брови, когда Ария сняла куртку и положила её себе на колени, заметив, как её рука скользнула под куртку, когда она смотрела в окно. Её уши налились ярко-розовым румянцем, а на лбу выступили крошечные капельки пота. …Может быть? Может быть, она отчаянно хочет пописить? Джейк не мог не улыбнуться и почувствовать покалывание в своих боксёрах, думая, что его великолепная подружка, возможно, разрывается от желания отпустить.

Несколько лет назад он встречался с девушкой Синтией, которая, казалось, всегда ждала до последней минуты, чтобы воспользоваться в*нной. Джейк никогда не был уверен, нравится ли ей быть полной или она просто не очень осторожна, но несколько раз он наблюдал, как она держала себя за промежность, танцуя пи-пи ради своей дорогой жизни. Она просочилась несколько раз, но только один раз попала в полномасштабную аварию, когда они были в Нью-Йорке, и она не могла найти, куда пойти. Ещё со времён Синтии у него была слабость к хорошенькой девушке, отчаянно нуждающейся в мочеиспускании, и хотя он определённо не хотел ставить Арию в компрометирующее и, возможно, неловкое положение, одна только мысль о том, что она просочилась в эти тёмные джинсы, вызвала переполох в его душе. его джинсы.

Радуясь, что они приближаются к квартире Джейка, Ария теперь прибегла к тому, чтобы погрузить руку глубоко в промежность, помогая ей держаться с помощью пальцев. Она осторожно опустила ногу с приборной доски, надеясь, что Джейк этого не заметит, и крепко скрестила ноги, лихорадочно пытаясь дождаться, пока они доберутся до его квартиры. Давление баллона в её мочевом пузыре становилось почти невыносимым с рекордной скоростью. Она рвано выдохнула, больше не вовлекая Джейка в разговор, сосредоточившись на том, чтобы не обмочиться. Его место было всего в десяти минутах езды, хотя Джейк, казалось, ехал на 16 км ниже разрешённой скорости.

Ария внутренне застонала, освободив одну руку от промежности, чтобы расстегнуть верхнюю пуговицу на джинсах. Отсутствие кнопки, сильно надавливающей на её вздувшийся мочевой пузырь, позволило ей почувствовать небольшое облегчение, но ей было не по себе. «Ты в порядке?» — спросил Джейк Арию, заметив её постоянное движение и её руки, стиснутые в промежности под чёрной курткой. По обеим её рукам побежали мурашки, и она слегка дрожала, прикусив внутреннюю часть щеки так сильно, что пошла кровь. Ей приснился туалет в квартире Джейка, она представила, как села на фарфоровый трон и взорвалась в унитаз. Боже, было бы так здорово наконец отпустить. «Ария? Ты в порядке?» — громко спросил Джейк, возвращая её к реальности.

«О, да, я в порядке, мне просто ОЧЕНЬ нужно пописить. Мы далеко от твоего дома?» Джейк уже был уверен, что она в отчаянии, но то, как его девушка сказала это вслух, действительно возбудило его. — Всего минут пять, мы совсем недалеко. Извините, я бы остановился где-нибудь для вас, но в этот час действительно ничего не открыто. Ария едва могла слушать объяснения Джейка и начинала волноваться, что может не добраться до его дома. Она не помнила, чтобы когда-либо была в таком безумном отчаянии, и боль становилась невыносимой.

Внезапно её мочевой пузырь сжался, и вырвалась короткая струя, намочив её трусики. Стараясь не визжать, Ария сильно сжала мышцы, засовывая руки далеко в промежность и наклоняясь вперёд, изо всех сил пытаясь сдержать океан внутри себя. Каждый крошечный удар сотрясал её мочевой пузырь, и она начала течь. Это было совсем чуть-чуть тут и там, но она была уверена, что её белые трусики промокли, и она чувствовала маленькое мокрое пятнышко на промежности своих джинсов. В конце концов, Ария была в восторге, когда чёрная машина въехала в гараж жилого комплекса Джейка. Она никогда раньше не была у него дома и понятия не имела, что он живёт где-то в таком большом и престижном месте.

Выпрыгнув из машины, Джейк обошёл вокруг, чтобы помочь Арии выбраться из машины, быстро поправил свою эрекцию в джинсах, прежде чем открыть дверь. Она уже отстегнула ремень безопасности и не удосужилась снова застегнуть верхнюю пуговицу на штанах, она была слишком отчаянной, чтобы даже думать об этом. Вытащив одну ногу из машины, Ария всё ещё держала одну руку в промежности, и ей было стыдно, что она знала, что не может отпустить её, не потеряв её полностью. Её уши покраснели, а щёки сильно горели, когда она стояла одной ногой на земле, её раненая ступня была поднята в воздух, а рука всё ещё была между ног.

Джейк нежно поднял Арию и понёс к лифту, который вёл на этаж его квартиры. — О боже, быстрее! — закричала Ария, чувствуя, как тёплая струя ударила по её рукам. Услышав слышимое шипение, Джейк почти бросился к (к счастью) открытому лифту и опустил Арию, чтобы он мог закрыть неисправную дверь и нажать кнопку пятого этажа. Теперь, стоя на неровных ногах, Ария отчаянно прыгала, её руки больше не сдерживали поток. Она знала, что конец близок, и её сердце колотилось, а мочевой пузырь грозил лопнуть в любую секунду. Когда лифт поднялся на следующий этаж, Ария потеряла ещё один рывок, и чертовски сломался полностью.

Горячая моча вытекала из промежности Арии, стекая по её ногам, пока она пыталась остановить это. Это было бесполезно, её мочевой пузырь не выдержал, и Джейк был очарован, когда заметил, что мокрое пятно на её джинсах увеличилось и начало стекать по внутренней поверхности бёдер. Ария прекратила драться и быстро расстегнула оставшиеся две пуговицы на джинсах и стянула их вниз, пытаясь сохранить сухость, насколько это было возможно. Скрыв своё красное горячее лицо волосами, Ария присела на корточки и изо всех сил помочилась сквозь трусики, которые ей не удалось стянуть джинсами. Её поток был громким, шипящим, когда он врывался в пол лифта, её лужа впитывалась в красный ковёр и оставляла тёмное пятно, пока она продолжала идти и идти.

Облегчение было невероятным, и она чуть не упала от удовольствия от того, что наконец-то отпустила, всё ещё моча через нижнее бельё, которое превратилось в небольшую каплю. Ей удалось выдавить ещё два маленьких глотка, прежде чем она полностью закончила. Неохотно Ария подняла голову, невероятно смущённая тем, что только что обмочилась перед Джейком. Он стоял с открытым ртом, глядя прямо на неё, его эрекция была чрезвычайно заметна. Она застенчиво встала и начала подтягивать свои мокрые джинсы, но прежде чем она успела натянуть их на бёдра, Джейк подошёл к Арии и страстно поцеловал её, подняв на руки, чувствуя её мокрую промежность на своём теле. С её трусиков всё ещё текла вода, когда его руки скользили по её мокрой попке и промежности, лаская каждый кусок мокрой ткани, который он мог найти. Лифт достиг их этажа, и дверь нетерпеливо звякнула, но Джейк и Ария были слишком заняты, чтобы это заметить.

