Ночь дел Марии

Автор: bobwells55 [x] (-)

*000*2020-01-22 19:41

Для тех из вас, кто не помнит или новичок, Мередит, или Мэри, была 27-летней матерью двоих детей. Она недавно развелась, так как вышла замуж за отца своих детей, думая, что должна, а не потому, что любила его. . Эта история происходит за год до инцидента с Мэри в торговом центре, до того, как она была… «официально» разведена. Как я уже говорил в своём первом рассказе, Мередит вышла замуж за человека, в которого не была влюблена, но чувствовала, что у неё нет выбора. Теперь, в 26 лет, с двумя детьми младше двух лет, она наконец набралась смелости, чтобы начать обсуждать отъезд. На самом деле, она уже с кем-то встречалась.

И почему бы нет? Даже с двумя маленькими детьми и работой, не дающей ей спать весь день и большую часть ночи, она всё равно оставалась красивой девушкой. У неё были светлые волосы песочного цвета, которые спускались немного ниже плеч, и у неё была очень большая попа, всегда её лучшая черта, даже с её грудью 36 D и безволосой вагиной. Ей только что сделали причёску, и она чувствовала себя и выглядела прекрасно. Она была одета в синюю рубашку с глубоким вырезом, которая подчёркивала её фигуру, маленькие розовые стринги от Victoria Secret и узкие шорты цвета хаки.

Она сказала мужу, что собирается провести заслуженный вечер со своими подругами. Что было правдой, но она не упомянула, что парень, с которым она встречалась, тоже будет там. В группу вошли лучшие друзья Мэри Эмили и Кори, их мужья Марк и Эй Джей и их общий друг Уильям.

Мэри знала Уильяма со школьной скамьи. Они ненадолго встречались осенью в младшие годы и на протяжении многих лет оставались хорошими друзьями. Затем, примерно за 2 месяца до сегодняшнего вечера, Мэри видела Уильяма на свадьбе Кори и Эй-Джея. Уильям только что закончил двухлетние отношения, Мэри чувствовала себя в ловушке своего брака и была готова выйти из него. Естественно, вскоре после того, как они наверстали упущенное, они сняли номер в отеле и переспали. Это был самый любящий и страстный секс, который у Мэри был за последние годы! Это был первый раз, когда она почувствовала себя любимой. Чёрт, это был первый раз, когда кто-то напал на неё с тех пор, как у неё ещё не было детей!! С тех пор Мэри и Уильям всё чаще и чаще встречались и весело проводили время вместе. Сегодня вечером друзья собирались в несколько баров и развеяться.

Вскоре банда освоилась и начала изрядно напиваться. Мэри была благодарна своему новому мужчине. После нескольких игр в бильярд со своими друзьями, когда ей и Эмили пришлось пописить

«Я терпела, и я очень сильно хочу ссать», — объявила Эмили.

«Я тоже», сказала Мэри. «Эта игра в бильярд отвлекла меня, но мне нужно идти!»

К неудовольствию девушек, они обнаружили небольшую очередь.

«Чёрт возьми, это нехорошо», — сказала Эмили.

Девушки стояли молча около минуты.

«Пожалуйста, поспешите!» — вежливо спросила Мэри.

«Я пытаюсь не показывать, что хватаюсь за промежность», — сказала Мэри.

«Да, я боюсь, что если я распущу ноги, то намочу штаны», — сказала Эмили.

Наконец, флеш. Эмили вбежала и тут же вздохнула с облегчением. Мэри, с другой стороны, буквально танцевала на месте. В конце концов, по прошествии, казалось, часа, наступил румянец, и Мэри рванула вперёд. Она сделала это.

Ещё через несколько часов выпивки и веселья время приближалось к полуночи, и такси приехало. Группа друзей подъехала. Когда их было слишком много, Мэри села на колени Уильяма. В любом случае, их две будут последними остановками. Сначала был дом Эмили и Маркса, всего в 5 минутах езды от бара.

«Мне надо было пописить перед уходом», — сказала Мэри своему мужчине.

«Ну, мы проходим через Taco Bell», — объявила Кори. «Я заплачу за поездку, но я получу еду»

Пока они сидели в очереди, Мэри начала переминаться с ноги на ногу. Её потребность становится всё хуже.

«Это было последнее, что нужно моему мочевому пузырю», — сказала Мэри после короткого поцелуя с Уильямом. «Я только что родила второго ребёнка 4 месяца назад, мой мочевой пузырь маленький!»

— До этого он был маленьким, — возразила Эмили.

Наконец Кори и Эй-Джей получили еду, и такси высадило Эмили и Марка. Теперь дело было за Кори и Эй-Джеем. Что было хорошей новостью и плохой новостью для Мэри. Дом Кори находился всего в 2 минутах ходьбы от Мэри, но ещё в 15 минутах от дома Эмили! Мэри начала чувствовать, что она не выживет.

«Боже мой, — сказала она, — мне кажется, что я даже не могу пошевелиться. Как будто у меня слезятся глаза»

— Что ж, ты всё ещё прекрасно выглядишь, — сказал Уильям, быстро поцеловав в щёку. «Кроме того, я не в первый раз вижу, как ты мочишь штаны», — сказал он с улыбкой.

«Ты можешь сказать это снова!» Кори сказал

«Помнишь в классе, когда ты смеялся так сильно, что описился? Тебе нужно было надеть свою спортивную одежду», — вспоминал Уильям.

«Да, мы тоже были в 8-м классе», — сказала она.

«9 класс». Кори поправил

«Что бы ни».

«Затем был футбольный матч, — сказал ЭйДжей.

«Тогда мы с Уильямом встречались, и он выиграл игру. Если бы я пописила, я бы пропустила это, так что это того стоило», — сказала Мэри.

«На девичнике твоих сестёр, как 2 года назад, ты обоссал кровать и свои штаны в одной поездке!» Кори напомнил

«Да, тот, которого я не могу защитить», — рассмеялась Мэри. «Можем ли мы перестать говорить обо всех тех случаях, когда я обмочился, пожалуйста? Я собираюсь сделать это снова»

Внезапно Мэри почувствовала быстрый толчок, когда Уильям, словно заигрывая, коротко пощекотал её. Мэри рассмеялась и почувствовала, как из неё в лёгкую ткань стрингов вырвалась струя.

— Хочешь, я на тебя пописаю? Мэри рассмеялась: «Я не шучу, пощекочи меня ещё раз, и у тебя будут моча на коленях, и я просто скажу, что говорила тебе!»

«Я не плачу дополнительную плату за уборку, поэтому вы двое должны держаться подальше друг от друга достаточно долго, чтобы вернуться домой», — потребовала Кори.

Вскоре они въехали на подъезд к дому Кориса. Наконец, финишная черта для Марии. Теперь она крепко прижала обе руки к губам своей письки, чтобы не обмочиться.

«Боже мой, я собираюсь обмочиться в штаны, — сказала Мэри вслух, — я собираюсь обмочиться во всё это такси и заплатить, чтобы убрать его».

Уильям уверяет её: «Мы всего в двух кварталах отсюда.

Через несколько минут такси подъехало к её дому.

«Привет, — сказал Уильям, когда она хотела встать, притягивая её к себе, — я просто хотел, чтобы ты знал, что сегодня вечером я отлично провёл с тобой время. Я хочу продолжать это делать»

«Я прекрасно провёл время с тобой сегодня вечером. Ты заставляешь меня снова чувствовать себя самой собой, — ответила Мэри, ненадолго забыв о своей насущной потребности помочиться.

— Мне кажется, я немного начинаю влюбляться в тебя, ты знаешь это? Уильям сказал Мэри

«Мне нравится быть с тобой», — сказала Мэри.

— Могу я поцеловать тебя на ночь? — спросил он.

В ответ Мэри села к нему на колени и начала целоваться. Но вскоре отчаянная потребность помочиться вывела её из романтического оцепенения.

«Я должен идти. Мне нужно пописить!» — сказала Мэри.

Выскочив из такси, Мэри побежала к входной двери, когда почувствовала небольшую течь.

«О чёрт. Пожалуйста, разблокируйтесь», — сказала Мэри вслух самой себе. Конечно же, её муж запер дверь.

«Этот ублюдок! Он знал, что я возвращаюсь домой! Мэри заявила: «Эй, придурок! Я сказал тебе оставить дверь незапертой для меня, помнишь?

Затем Мэри почувствовала, как из её изношенного мочевого пузыря вытекает ещё одна порция мочи. На этот раз она не могла остановить его без своих рук. Вне времени она бросилась к задней двери. Там был код, чтобы попасть в задние ворота.

16:15», — вмешалась Мэри. Чёрт! Неправильный номер! Теперь ей нужно было ждать 15 секунд, чтобы ввести правильный код 1616. Этих 15 секунд было всё, что ей понадобилось, ей стоила простая оплошность пальца. Мэри начала течь всё более неконтролируемо, струя становилась всё тяжелее и тяжелее, по мере того как её моча вытекала из её влагалища, полностью пропитывая её розовые стринги и создавая безошибочное гигантское мокрое пятно на её милых коричневых шортиках. Теперь у Мэри не было выбора. Она стояла неподвижно в течение следующей минуты или около того, пока её мочевой пузырь опорожнился. Спускаясь по внутренней стороне обеих её сексуальных ног, влезая в туфли и образуя на земле большую, неоспоримую лужу. Её моча, наконец, остановилась. Мэри стояла там мокрая, униженная, облегчённая и безумная! Она набрала правильный код и осторожно вошла в грязную комнату, где начала снимать мокрые туфли и носки.

«Мэри?» — раздался голос с верхней ступеньки лестницы.

«Спасибо, что оставил для меня дверь незапертой», — саркастически прошипела Мэри.

— Почему ты весь мокрый? — спросил её муж Чёт.

«Да пошёл ты», — сказала Мэри о его допросе.

— Почему ты весь мокрый? Чёт повторил: «Ты обмочился?» Он спросил

«На что это похоже!» — кричала Мэри.

— Ты так напился, что, блядь, только что обмочил штаны? - предположил Чёт.

«Нет, я этого не делал», — сердито сказала Мэри, проходя мимо него в туалет. Сначала она сняла рубашку. «Я терпела в такси и подошла к входной двери, где узнала, что мой муж запер меня из грёбаного дома», — заявила она, стягивая промокшие шорты. Теперь она стояла только в своих насыщенных мокрых розовых стрингах. «Это твоя вина», — сказала Мэри, снимая остатки мокрой одежды.

«О, чушь. Может быть, в следующий раз ты будешь проводить немного меньше времени со своим новым парнем и немного больше времени, следя за тем, чтобы ходить в туалет, — ответил Чёт.

«Иди на хуй», сказала Мэри, «Я с тобой покончила».

Она закрыла дверь и вошла в душ. Она знала, что это была последняя капля. Чету было всё равно, вернётся она домой или нет. И это помогло ей попасть в неприятную аварию. Кроме того, у неё был кто-то, кого она любила и кто отвечал ей взаимностью.

«Подожди, пока я не скажу им, что я снова обмочилась», — подумала она с улыбкой.

