мокрая официантка

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2017-10-15 23:21

Я знал, что это будет нехороший день, когда увидел, что поезд отходит, как только я подъехал к нему. Я услышал зуммер, когда добрался до станции, и был в шаге от двери, когда двери захлопнулись, и я столкнулся с ними лицом вперёд. Оттуда я действительно должен был пойти домой и положить этому конец. Может, приболел. Но нет — сегодня я решил продолжить. В результате я сижу здесь и печатаю это в мокрой юбке, с парой мокрых джинсов, ожидающих отправки в стиральную машину, и я понятия не имею, где один из моих носков. Мои руки порезаны, колено поцарапано, и я почти жду звонка от моего босса, который скажет мне не приходить завтра.

Позвольте мне рассказать вам, что произошло…

Глава первая — полоса неудач

Я шлёпнул дверь, и следующее, что я понял, это то, что я сижу на попе, поддерживая меня руками за спиной. Я открываю глаза и смотрю, как поезд отъезжает, а пассажиры внутри смеются, глядя и указывая на меня. Я слишком ошеломлён, чтобы что-то предпринять, и едва понимаю, где нахожусь, пока поезд не скроется из виду, и я не останусь, уставившись на стену со знакомым знаком метро, ??указывающим на станцию ??Кингс-гейт. Я моргаю и позволяю себе на мгновение прийти в себя, прежде чем посмотреть по сторонам. На станции около шести человек, пятеро смеются, а шестой не понимает, что происходит. Именно в этот момент я понимаю, что моя сумка находится примерно в метре от моей, что моя юбка вздымается вверх, и я только что показал своё нижнее бельё на глазах у целого поезда людей.

Я краснею докрасна, когда встаю, вытирая песок с рук о куртку. У меня немного щиплет ладони, и когда я смотрю, я понимаю, что у меня порез на левой руке. Ничего серьёзного, но у меня небольшое кровотечение. Я отряхиваю юбку, чтобы снова привести себя в порядок, оставляя при этом маленькое красное пятно. Я вытираю ещё немного песка из-под юбки и чувствую немного влаги там, где я размазываю ещё немного крови по бедру. Я подхожу к своей сумке, беру её и осматриваю станцию. Я лучше помою руки перед тем, как пойти на работу…

Я шагаю в в*нную. Это станционная уборная, а это значит, что… ну, мягко говоря, здесь немного не по погоде. Люди забывают, как пользоваться туалетом, когда идут в общественный туалет или что-то в этом роде? Лужи по всему полу, и только часть из них течёт из четвёртой раковины, которая течёт всё то время, что я живу в этом районе. Я бросаю взгляд на четыре кабинки и на секунду подумываю воспользоваться ими — я ещё не был, — но вид различных телесных жидкостей и других вкусностей отталкивает меня. Я снова оглядываюсь на раковины и надеюсь на Бога, что я не только что видел использованный Джонни, висящий над ручкой одного из туалетов.

Я закручиваю кран здоровой рукой и подставляю окровавленную руку под струю. Затем я дёргаю его и визжу — Это чертовски горячо! Я отбрасываю руку в сторону, выплёскивая смесь воды и крови на стену, прежде чем включить здоровой рукой холодный кран. Я снова осторожно пробую водить пальцами под струю, а когда вода не становится ни обжигающей, ни ледяной, ополаскиваю под ней обе руки. Беглый взгляд на дозатор мыла говорит мне, что я не буду использовать мыло сегодня — я избавлю вас от подробностей, почему. Я думаю вздохнуть, прежде чем до меня дойдёт, что дышать здесь может быть опасно для здоровья. Я вытаскиваю салфетку из одной из коробок с салфетками и вытираю руки насухо, а затем беру ещё немного на случай, если у меня снова начнётся кровотечение. Что сразу. Я держу салфетку в руке и открываю дверь в*нной, чтобы выйти.

Просто мне повезло — когда я выхожу, второй поезд включает сирену закрытия дверей, и я с трепетом наблюдаю, как закрываются двери. Я хлопаю себя ладонью по лицу и вздыхаю, когда второй поезд едет в город, а я злюсь и опаздываю на работу. Я убираю руку с лица и понимаю, что совершила ещё одну ошибку — прохладный ветерок на влажном пятне на моём лице говорит мне, что мне нужно снова умыться. Возвращаюсь в в*нную…

Я выхожу из в*нной, и в этот момент стоит третий поезд с открытыми дверями. Даже не задумываясь, я бросаюсь на открытые двери, наполовину ожидая отскочить от них, когда доберусь до них. Однако, когда я добираюсь до поезда, закрыв глаза и твёрдо ожидая, что упаду на пол, я влетаю в его две открытые двери. Я не был готов к этому — я спотыкаюсь, потому что мои ноги не выдерживают, и приземляюсь носом вперёд на другую сторону, высыпая ключи из кармана куртки. Я стону и поднимаюсь на ноги, снова сбрасывая юбку. Я слишком занят, хватаясь за ключи одной рукой и вытирая попу другой, чтобы понять, что вся карета хихикает. Я встаю и поворачиваюсь спиной к дверям, которые только что поцеловала, и пытаюсь сделать серьёзное лицо. Тогда я прекращаю попытки, вздрагиваю и тру нос.

Когда я убираю пальцы с лица и понимаю, что вызвал у себя кровотечение из носа, я решаю, что с меня хватит. Я собираюсь домой. Я делаю шаг вперёд. Звучит сигнал тревоги, и двери закрываются, и я нахожусь внутри них. Неправильная их сторона. Во мне поднимается желание заплакать, но я подавляю его и вытираю нос салфеткой, которую взяла из в*нной, надеясь, что не навлеку на себя какую-нибудь ужасную болезнь. Я удерживаю его на месте и опускаюсь на стул между уснувшим мужчиной и пожилой женщиной, которая, кажется, наблюдает за мной.

Я смотрю на себя в отражение. Мои волосы разбросаны, а нос немного покраснел. Я расчёсываю волосы на одну сторону. У меня светлые волосы, немного волнистые, но в основном они лежат ровно и свисают где-то между челюстью и плечами. Хотя сейчас он также висит на моей губе, носу и ресницах. У меня зелёные глаза и множество веснушек на лице, шее и груди. Не то, чтобы вы могли видеть мою грудь под рубашкой, конечно. Моя рубашка — моя рабочая рубашка — это белое поло с логотипом компании на правой стороне груди.

Простой логотип — широкий щит в красно-белую полоску с красным текстом, читающим «Вашингтон». Это закусочная в американском стиле. Моя юбка, не являющаяся частью униформы, тёмно-серого цвета, длиной до середины и ниже бедра с латунными пуговицами с одной стороны. Под юбкой белое нижнее бельё, а ещё ниже — подходящая пара белых носков до колен и белых теннисных туфель. Моя куртка, тоже не униформа, это синяя куртка в стиле Леттермана, которая когда-то была моими братьями. Какая форма у меня в сумке — комплект коричневых брюк. Я могу надеть их в раздевалке. Или где угодно, я могла бы просто надеть их под юбку. Не здесь, конечно, слева от меня мужчина, а справа старуха.

— Ты в порядке, милая?

Поворачиваю голову направо — старуха смотрит на меня взглядом, обеспокоенным моим окровавленным носом, красным лицом и обожжённой рукой. Ну, она не может видеть, что моя рука жалит, но, кажется, чувствует это.

«Хм? Я в порядке», — лгу я ей. Красная полоса, которая вот-вот потечёт по моей губе, говорит об обратном. Она лезет в сумочку и достаёт несколько салфеток, даже не заглянув внутрь сумки.

«Вот ты где, любовь моя», — говорит она мне, прижимая салфетки к моему лицу. Как бы я ни ценил это чувство, моя немедленная реакция — откинуть голову назад. Она замечает это и суёт салфетки мне в руки.

«Извините, э-э, мисс», — говорю я ей, поднося салфетки к лицу. «И спасибо за салфетки».

«Не проблема», — говорит она мне, улыбаясь. «Я всегда рад помочь»

«С-спасибо», повторяю я. Она улыбается и кивает. Может быть, сейчас у меня дела идут хорошо.

Неправильный.

Я добираюсь до своей станции. Осталось всего четыре остановки, но этого времени вполне достаточно, чтобы поезд из «немного загруженного» превратился в «абсолютно битком набитый». Я не могу двигаться. К счастью, я сижу и не зажат между каким-то потным парнем и тяжело дышащим извращенцем. Нет, сегодня они просто стоят прямо передо мной, бьют меня своими сумками по лицу и по ногам. Когда поезд начинает замедляться, я поднимаюсь на ноги, немного отталкивая двух мужчин в сторону (и получая от них несколько резких взглядов).

Я пытаюсь сделать шаг вперёд. Конечно, никто не шевелится и даже не замечает. Они по большей части игнорируют мои просьбы «извините» или то, что я давлю им на плечи. В конце концов, однако, я добираюсь до двери. Как раз вовремя, чтобы услышать зуммер и посмотреть, как двери закрываются в нескольких сантиметрах от моей головы. Я пытаюсь просунуть руку в щель, но делаю это слишком медленно — вместо этого мои пальцы снова сжимаются внутри. Я вздрагиваю, хватаю себя за руку другой и смотрю на двери, когда поезд снова дёргается вперёд, и моя станция исчезает позади меня.

Поезд подъезжает к остановке впереди меня, и когда двери открываются, движение людей выбрасывает меня на пол. Опять таки. Тем не менее, когда я поднимаюсь с лица, я понимаю, что больше не нахожусь на этой проклятой консервной банке. Я вдыхаю свежий воздух впервые за две минуты и стараюсь не думать о том, что мне придётся заставлять себя войти ещё раз, чтобы вернуться. Я достаю телефон из кармана, чтобы проверить время, и, как мне повезло, мне удаётся бросить его в мусорное ведро рядом со мной.

Я смотрю на урну. Мой телефон только что приземлился там. Отсюда я вижу банановую кожуру, свисающую с края мусорного ведра. боюсь заглянуть внутрь…

Я смотрю внутрь. На меня смотрит мрачное зрелище. Мой телефон лежит в пластиковой банке с наполовину съеденным салатом из макарон. Я снова вздрагиваю, когда лезу внутрь и достаю телефон, с которого капает томатный соус. Меня встречает ещё одно мрачное зрелище, когда я вижу часы, говорящие мне, что уже шесть тридцать. Я прошёл через дверь Вашингтона ровно полчаса назад. Джерри — мой босс — не будет доволен. Он всегда был настроен на меня. Тем не менее, я думаю, лучше поздно, чем никогда. Я иду на другой конец платформы и жду поезд.

Когда я слышу, как подъезжает поезд, до меня доходит, что мне нужен туалет. Бросаю взгляд на линию и вижу приближающийся поезд — уже поздно для перерыва, а поезд после этого не придёт ещё добрых пятнадцать минут. Тем не менее — по крайней мере, этот пустой. В каждом вагоне, кажется, занята только половина стульев, за исключением того, что стоит передо мной. Я улыбаюсь и вхожу, прежде чем понимаю, почему он пуст.

Посередине сидит лужа. Он охватывает вагон из стороны в сторону и воняет. Кто-то заболел. И теперь никто не настолько глуп, чтобы сидеть здесь. Я на мгновение отшатываюсь и иду к выходу из кареты. Я даже не делаю полного поворота, прежде чем прозвучит зуммер, и двери захлопнутся, и поезд рванёт вперёд. У меня не было времени подготовиться к движению, и я падаю прямо на пол, моё лицо находится в нескольких сантиметрах от беспорядка на полу. Даже не задумываясь, я отталкиваю себя назад и пытаюсь не блевать, проверяя своё отражение, чтобы убедиться, что я вышел чистым. К счастью для меня — у меня есть. Ну, насколько я могу судить. Я вжимаюсь в дальнюю стенку вагона и стараюсь не дышать носом, пока поезд не доедет до станции.

Поезд доходит до станции Сад Свободы, и я успеваю ступить на перрон, спотыкаясь, или ушибаясь, или получая инсульт. Первое достижение дня. Я решаю бежать оттуда на работу — вверх по лестнице вокзала, по коридорам и к кассе. Да — в. Я провожу картой по считывающему устройству на ходу, а затем иду прямо к воротам, которые отказываются открываться. Меня ловят дверями прямо под рёбрами, немного скручивая. Я стону и пару раз отступаю назад, когда двери открываются и закрываются. Думаю, я, должно быть, громко зарычал, потому что тощий сторож-подросток оборачивается и видит меня.

— В-вы в порядке, мисс? он пищит.

— Ага, п-ладно, — хриплю я, хватаясь за грудь. — Ты можешь меня пропустить? Пожалуйста?

Он смотрит по сторонам, затем делает шаг вперёд. «Н-вот, проходи», — пищит он, прижимая свою карточку к считывающему устройству. Двери не реагируют. Двери рядом со мной работают, и я сердито смотрю на него. Он замечает и слишком ошеломлён, чтобы ответить. Никто из нас не двигается ни на мгновение, пока двери снова не захлопываются. Я поднимаю бровь, и он снова стучит карточкой. Открываются одни и те же двери. Опять же, никто из нас не двигается, пока они снова не закроются. Я делаю два медленных шага в сторону, и он снова стучит карточкой. Я прохожу, и ворота закрываются за мной.

«Спасибо», — говорю я парню, который явно смущён всем происходящим. Если бы у меня не было такого плохого утра, я бы счёл это забавным. Но сейчас я зол, у меня кровотечение, у меня грязный телефон, и мне очень нужно пописить. Я быстро иду от вокзала.

Выйдя со станции и выйдя на улицу, меня встречает мелкий дождь и несколько более сильный ветер, развевающий мои волосы. Я застёгиваю куртку и толкаюсь вперёд.

Я прихожу на работу примерно в шесть сорок пять. На сорок пять минут позже, чем положено. Джерри встречает меня взглядом и поднятыми руками. Если бы взгляды могли убивать…

«Сара? Какого хрена ты делаешь?» Он полукричит. «В какое время вы называете это?»

«Извините, мистер Форд», — сердито говорю я ему. Я вздыхаю, отчего он хмурится сильнее. — Я просто… у меня было тяжёлое утро, — говорю я, поднимая руки и показывая ему свои поцарапанные ладони. «Я опоздал на два поезда…»

— Два поезда, Сара? Два?

«Д-да-но это была не моя вина!»

«Кто в этом виноват, Сара? Конечно же, не моя!»

Я не знаю, что сказать, поэтому просто смотрю на него, пытаясь сопротивляться желанию разрыдаться. Я не знаю, замечает ли он и жалеет ли меня, или он просто перестаёт кричать на меня, но он перестаёт кричать.

«Правильно. Ты — сейчас за прилавком. Ты сегодня на кассе».

— М-мне переодеться?

«А за — ДА. Да переоденьтесь, не зря форма есть!»

Я стараюсь избегать зрительного контакта, пока иду в раздевалку. Я захожу внутрь и закрываю дверь. Бросаю сумку на пол, вытаскиваю брюки и натягиваю их. Я расстёгиваю пуговицы на юбке, и она падает на пол к моим ногам. Я бесцеремонно запихиваю его в сумку, вешаю сумку и пальто на вешалки и возвращаюсь в магазин как раз в тот момент, когда часы бьют семь. Джерри бросает на меня ледяной взгляд из-за прилавка, ловя меня прежде, чем я успеваю даже подойти к туалету. Я не смею идти в туалет, ничего не сказав сначала.

«Э-эй, мистер Форд, не возражаете, если я…»

«Не возражаешь, если ты что? Возьми больше времени? Сара, сейчас семь утра. Утренний пик — ты знаешь, что это такое, верно? Ты здесь всего три года», — он выплёвывает слова, как какая-то машина. пистолет. «Если ты даже подумаешь о том, чтобы попросить сделать что-нибудь, кроме сверхурочной работы, я включу тебя в специальное обеденное меню на завтра».

«Эээ, ничего», — говорю я. Мой мочевой пузырь не согласен. Мне нужно идти, очень сильно, и я искренне боюсь того, что может сделать Джерри, больше, чем боюсь обмочиться прямо сейчас. Я занимаю своё место у кассы.

Всего в баре около шести касс. Это магазин в стиле американской закусочной тридцатых годов с клетчатым полом и красными кожаными сиденьями у стен, а между ними столик. Мои коллеги не говорят ни слова, пока я не займу своё место за кассой, ожидая, что в любой момент начнётся утренняя лихорадка. Раньше у нас никогда не было такой спешки по утрам, но однажды, около года назад, жена Джерри купила две кофемашины и фильтр для кофе, так что теперь мы делаем и кофе.

У нас есть собственные персонализированные бумажные стаканчики и всё такое, с синим щитом и белой звездой по бокам. Конечно, это приносит много денег — все хотят кофе по утрам, — но это также требует много работы, и им пришлось нанять бариста и обучить другого. Тот другой — я. Обычно я готовился бы использовать его, но моя машина сломалась около недели. На самом деле, вид эспрессо, переливающегося в чашку, сейчас не поможет моему мочевому пузырю. Я прислоняюсь к стойке и обхватываю одну ногу другой, пытаясь держать её легче, но при этом выгляжу непринуждённо.

Мои неудачи, кажется, продолжаются в течение дня. Мне удаётся провалить как минимум один из каждых пяти заказов, вплоть до того, что один клиент называет меня придурком и уходит, не заплатив. Я слишком занят, перепрыгивая с ноги на ногу за прилавком, чтобы уделить всё своё внимание, и каждая ошибка заставляет меня нервничать ещё больше, а затем я делаю больше ошибок, и — это порочный круг. Только после того, как я случайно выпил двойной эспрессо и панини на недавно начищенные туфли клиента, меня отозвали. Фарфор разбивается в замедленной съёмке — кофе летит вверх, панини разваливается, и деловой человек вздрагивает, когда тёмно-коричневое кофе окрашивает его брюки, туфли и носки. Джерри подбегает ко мне, а бедняга стоит ошеломлённый и пытается понять, что происходит. Джерри хватает меня за руку и тащит за прилавок, позволяя моей коллеге Крисси заменить меня.

«Сара? Во что ты играешь, чёрт возьми!»

«Прости — я-я-я».

«Не извиняйся, Сара, не делай больше ошибок, понял? У меня здесь закусочная, а не цирк».

«Д-да, мистер Форд».

«Нет. Ещё. Ошибки. Понял?»

«Д-да».

Он смотрит на меня так, будто не доверяет мне. Я переминаюсь с ноги на ногу, пока мой мочевой пузырь становится единственным, о чём я думаю.

«Давай кофе, Сара», — говорит он мне после минутного молчания. — И постарайся не разбрасывать их, хорошо?

«Д-да, Джер— Да, мистер Форд!»

Джерри уносится прочь, ругаясь себе под нос. Я стою неподвижно, наблюдая, пока он не проходит через двери на кухню, прежде чем я сгибаюсь пополам, поскольку мой мочевой пузырь напоминает мне, что его нужно опорожнить — очень сильно. Я оборачиваюсь, чтобы увидеть состояние магазина. Он упакован. Я не могу сделать перерыв в туалете сейчас — не тогда, когда я сижу на единственной кофемашине. Джерри может убить меня, а этого я предпочитаю избегать. Я беру белый фартук баристы, накидываю его себе на голову и нажимаю кнопку эспрессо на машине, готовя один.

Кофе не слишком сложно сделать. Американо — это эспрессо с добавлением воды, а всё остальное — это эспрессо с вспененным молоком и пеной. Нет, несложно приготовить — сложно принимать около пяти заказов на кофе за раз, каждую минуту или около того. Особенно, когда каждое новое налитое кофе подталкивает вас на шаг ближе к тому, чтобы налить что-то тёплое себе на ноги.

Здесь не так уж много можно сказать о напряжённом периоде. На кассе заказывают кофе, а у автомата кофе готовлю я. Я также корчусь, извиваюсь и стону, но это не входит в мои обязанности. По крайней мере, когда я делаю кофе со скоростью узлов, я немного отвлекаюсь от того, что мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, пока он не начинает чувствовать себя твёрдым. Клиенты любят смешивать вещи, время от времени прося чай или горячий шоколад (у кого есть горячий шоколад по утрам? Честное слово!) Некоторые клиенты идут ещё дальше, прося вещи, которых у нас нет, а затем жалуются. Тем не менее, здесь, у автомата, я не слишком возражаю, потому что клиенты мне не жалуются, и я ничего на них не проливаю. Нет, здесь я просто проливаю его на пол, избегая попадания в штаны.

К тому времени, когда он достигает десяти, мой мочевой пузырь слишком полон, чтобы здраво мыслить. Я делаю кофе по заказу и надеюсь, что клиенты не просят слишком многого. Я не думаю, что делаю что-то не так, пока Джерри снова не схватит меня за плечо.

«Сара!» Он кричит. «Соевый чай — где он?»

«Какая?»

«Вы шутите, да? Этот джентльмен просил соевый чай уже минут пятнадцать!»

Дерьмо.

«Я-я, э-э, извините! Я-я сразу перейду к и-хннн!»

«…Что?»

Я сильно вздрагиваю и хватаюсь за себя обеими руками, опрокидывая пустой бумажный стаканчик.

«Ты что — ЗАГОВОРЬ ЧАЙ».

Я киваю и поворачиваюсь к машине. Засовываю пустую чашку под носик для воды и удерживаю рычаг. Я бросаю чайный пакетик одной рукой и напряжённо наблюдаю, как вода льётся в чашку. Всплески громыхают в чашу, когда она наполняется, и я чувствую, как мой мочевой пузырь готов взорваться в любой момент. Я смотрю, как всё больше воды вливается и вливается, заворожённая потоком. Брызги воды продолжаются, пока коричневая вода не переливается через верхнюю часть чашки в поддон для воды внизу, разбрызгиваясь и разбрызгиваясь. Мой собственный мочевой пузырь вот-вот лопнет, подстрекаемый потоком воды передо мной. Я почти чувствую, как ухожу, когда Джерри снова хватает меня.

«САРА!» Он кричит — намного громче, чем, я думаю, он хотел. Магазин замолкает, если не считать джазовой музыки, играющей на заднем плане. Он хватает меня за руки и поднимает их, оставляя воду, переполняющую чашу, позади меня.

— Сара, какого чёрта ты делаешь?

«Я-я-я».

«Не давайте мне заикание, чёрт возьми, дайте мне этот чай!»

«Но мне нужно…»

— Что?

Я смотрю на Джерри — он в бешенстве. Клиенты и мои коллеги смотрят на меня, ожидая моей реакции. Вода плещется в чашку позади меня, разбрызгивая воду. У меня болит нос, рука всё ещё горит, а мочевой пузырь твёрдый, как скала. Я смотрю вниз на свои ноги — я действительно вижу выпуклость там, где мой мочевой пузырь. Я снова смотрю на Джерри, потом на клиентов, потом на персонал, потом на пролитую чашку. Это брызги, и ливни, и наводнения, и я…

Я теряю контроль. Это слишком много для меня сегодня — я опаздываю, мне больно, я подавлен, и теперь я промокну. Мой мочевой пузырь перестаёт пытаться удержать всё внутри, и прежде чем я успеваю понять, что происходит, вокруг моей промежности возникает горячий взрыв, когда мой переполненный мочевой пузырь выливается наружу. Джаз и плеск быстро сменяются бормотанием, вздохами и ещё большим плеском, когда из меня вытекает целая дневная золотая моча. Я хнычу, когда Джерри смотрит мне в глаза, и я чувствую слёзы. Между тем, я чувствую растущий поток мочи по моим бёдрам и голеням, потоки обвивают мои ноги и текут вокруг моих коленей и лодыжек. Мои штаны, носки, нижнее бельё и туфли быстро пропитываются мочой, которая вытекает из меня. Тёмно-чёрное пятно стекает по моим ногам на коричневую ткань рабочих штанов, делая мою аварию более чем очевидной.

Кто-то посмеивается позади меня, кто-то вздыхает, и снова бормотание говорит мне, что все смотрят. Я сильно краснею и зажмуриваюсь, пытаясь проснуться от ужасного сна. Конечно, нет — мои носки и туфли окрашиваются в бледно-жёлтый цвет, а подо мной начинает расти горячая лужа. Джерри отпускает мои руки, и я падаю на колени, опираясь телом на пятки, позволяя моему мочевому пузырю опорожняться после того, как я так долго сдерживала себя. Разговоры и приказы продолжаются снова, поскольку зрелище писающей взрослой девушки двадцати трёх лет теряет свою привлекательность, но мой мочевой пузырь, кажется, не осознаёт этого, продолжая сжиматься. Когда последние брызги струятся по моим бёдрам, я начинаю хныкать, потому что всё это действительно начинает доходить до меня. Я открываю глаза и сквозь слёзы почти различаю Джерри. Или, точнее, промежность Джерри. Я поднимаю глаза и вижу его лицо, а он смотрит прямо на меня.

— П-прости, Джерри, — запинаюсь я, из-под меня всё ещё капают капли. Он не выглядит так, будто знает, что делать. Он как бы смотрит на меня, сжав губы и немного виновато.

«Вставай, Сара», — говорит он мне, протягивая мне руки. Я поднимаюсь на ноги, всё ещё тёплая ткань прилипает к бёдрам. Я пошатываюсь раз или два, потому что моё тело не совсем готово к тому, чтобы встать так скоро после потери контроля над собой. Я чуть не поскользнулся в свежей луже, но Джерри меня ловит.

«Для вас это мистер Форд», — напоминает он мне, но не выглядит слишком оскорблённым. Я полагаю, он знает, что в моём состоянии я думаю не о вежливости, а о своей ещё тёплой одежде, промокших ногах и фантастически пустом мочевом пузыре. Я тяжело вздыхаю, когда начинает наступать облегчение. Он поворачивается к одной из моих коллег, женщине примерно моего возраста — Марте.

— Марта, отведи её в учительскую, ладно? — говорит Джерри. «Переодень её в юбку, я тут приберусь, а потом с ней разберусь».

«Конечно, давай, Сара», — говорит она, протягивая мне руку. Я киваю, стряхивая с себя слезу, и беру её за руку. Она ведёт меня через кухню.

Кухонный персонал, кажется, не слишком доволен тем, что я капаю в комнату для персонала, но у них действительно нет выбора.

— Ты в порядке, Сара? — спрашивает меня Марта. Мне удаётся кивнуть, принюхиваясь. «Это выглядит довольно смущающе», — говорит она мне, как будто я не знаю. Я киваю.

— Всё ещё нужно идти? Она спрашивает. Сначала вопрос кажется глупым, но потом мой мочевой пузырь окрашивается. Я не знаю, то ли я просто не выдал всего этого, то ли мой мочевой пузырь был сдвинут слишком далеко, но мне всё равно нужно пописить. Я смущённо киваю ей.

«Тогда пойдёмте», — говорит она, ведя меня за руку к задней двери. Дверь ведёт в переулок за магазином, где мы держим мусорные баки, а курильщики отдыхают. Холодный воздух, дующий мне в лицо, действительно преувеличивает, насколько горячее моё лицо от румянца и насколько холодными стали мои ноги. Она берёт одну из моих рук.

«Тогда давай — заканчивай», — говорит она, улыбаясь, как я полагаю, пытаясь утешить.

«Ч-что?» Я спрашиваю. «Пи? Здесь?»

«Почему бы и нет, вы на сливе!»

«Люди увидят! Я не собираюсь выставлять себя напоказ!»

«Нет, глупышка! Иди в штаны!»

Она говорит это так, как будто это очевидно, но для меня очевидным было бы пописить перед тем, как выйти из дома, пропустить три поезда и обмочиться на работе. Она снова тепло улыбается мне, как будто это должно помочь, но не так просто почувствовать, что у неё всё в порядке, когда она снова пытается заставить меня обмочиться!

— Ты поедешь или нет? — спрашивает она меня, выглядя так, будто ей становится скучно.

«Я, э-э, я думаю — не мог бы я просто использовать…»

«Сара. Всё в порядке. Тебе всё равно не кажется, что это приятно?»

«Марта! Фу!»

— Тебе было бы легче, если бы я тоже пошёл?

«Я думаю — не мочись, Марта!» Я смеюсь. Она улыбается — я думаю, она просто пытается быть милой.

«Хорошо тогда», — говорю я. «Вот оно».

Я делаю глубокий вдох, задерживаю дыхание, затем отпускаю. Тонкое шипение, сопровождаемое знакомым ощущением жара, пронизывающего мою промежность, поражает меня. Меня снова охватывает облегчение, и я должен застонать, потому что слышу, как Марта хихикает надо мной. Решив, что с этим лучше покончить, я сжимаю мочевой пузырь, что приводит к резкому шипению, когда моча стекает по моему телу и течёт по моим штанам, расплёскиваясь на пол между моими ногами. Холодные пятна снова быстро нагреваются, когда свежая моча впитывается тканью, прежде чем она вытекает и приземляется на пол, быстро стекая в канализацию и оставляя за собой чёрные полосы. Я закрываю глаза и просто позволяю моему мочевому пузырю делать своё дело.

Моча снова бежит по моим бёдрам и голеням, следуя той же ещё мокрой дорожке, что и раньше, время от времени прокладывая новые дорожки вниз по мне, в том числе одну, которая стекает по самой передней части моей голени и заставляет меня дрожать. Мои туфли хлюпают, когда я ввожу внутрь пальцы ног, когда в них заливается моча. Мои носки будут окрашены в бледно-жёлтый цвет сверху донизу, и мои туфли тоже будут такими же. Я чувствую, как моё лицо расплывается в блаженной улыбке, когда я полностью опорожняю мочевой пузырь, согреваясь в процессе.

«Лучше?» — спрашивает Марта, наклоняясь в сторону. Я краснею и киваю, всё ещё позволяя моче вытекать из меня. Чтобы остановиться, требуется короткое время, и я чувствую, как Марта наблюдает за каждой каплей, стекающей по моим ногам. Когда я открываю глаза, кажется, что она тоже краснеет. Я не удивлён — мне было бы неловко, если бы кто-то намеренно обмочился передо мной!

«Б-лучше!»

«Мне тоже пора идти», — говорит мне Марта. — Я же говорил тебе, что это хорошо!

«Марта-а!» Я смеюсь.

«В любом случае, я могу сделать это сам сейчас»

— Марта! Не мочись, ладно! Я смеюсь, беря её за плечи. Она ухмыляется мне в ответ.

«Хорошо, Сара, ты меня убедила. Значит, в другой раз?»

Я посмеиваюсь при мысли о том, что кто-то планирует когда-нибудь обмочиться. Марта ухмыляется мне в ответ.

«Давай, давай переоденемся».

Мы возвращаемся в офис после того, как я пару раз щёлкнул ногами, чтобы с них не капало.

Ни в коем случае это не конец. Тебе нужно знать, почему моя юбка мокрая и почему пропал мой носок. Хорошо — я вам скажу. В следующий раз. Сейчас полночь, а утром у меня работа. Мы надеемся, что день пройдёт лучше, чем сегодня, верно? Я имею в виду, насколько хуже может быть день, чем ДВАЖДЫ помочиться перед своим боссом? Упс — спойлеры! Не волнуйтесь, я не расскажу вам ни одной важной детали, например, нанимает ли меня Джерри по-прежнему, ведь именно для этого вы здесь, верно?

Это что? Ты здесь не для этого?

Увидимся в следующий раз!

*005*2017-10-19 23:16

Давайте вспомним, что произошло в прошлый раз. У меня был дерьмовый день. Вот предварительный просмотр того, что должно произойти: У меня по-прежнему дерьмовый день. Думаю, это очевидно — я сижу здесь в мокрой юбке, которая начинает пахнуть. мочи. Потому что я обоссался. И я был собой, я пытался держаться изо всех сил, потому что я не хотел обмочиться дважды в один и тот же день. Это значит, что я держал обеими руками, пока моча не перестала течь сквозь мои пальцы. Я не буду вдаваться в подробности об этом прямо сейчас, вы можете прочитать об этом дальше.

Глава вторая — Глава первая, но продолжение

Марта ведёт меня обратно в здание, а как только мы оказываемся внутри, она ведёт меня через кухню в комнату для персонала. Каждый мой шаг хлюпает и оставляет мокрый след на полу позади меня. Я могу сказать, что все на кухне смотрят на меня, и я снова краснею. Я пытаюсь посмотреть вниз, но вид моих ещё тёплых штанов просто напоминает мне о том, на что они смотрят, поэтому вместо этого я позволяю Марте вести меня за руку в учительскую с закрытыми глазами и парой слёз, стекающих по моим щекам. .

«Они все искали, не так ли?» — спрашиваю я, когда Марта закрывает за мной дверь. Она кивает мне. Я стою посреди учительской, а Марта роется в шкафу в поисках чего-то.

Комната для персонала невелика — она метров десять в длину и около трёх в ширину, и, конечно, она кажется меньше из-за того, что здесь навалено всего того, что нельзя было положить на кухню — такие вещи, как запасные коробки, чертежи. , и шкафчики для персонала, включая мой. На стене напротив стены со шкафчиками стоит дешёвый кожаный диван, а прямо перед ним складной пластиковый столик с какой-то выброшенной упаковкой от еды. Пока Марта копается в шкафу, я пробираюсь к шкафчику и вытаскиваю сумку с юбкой внутри. Конечно, у меня нет запасного нижнего белья, носков или обуви, потому что я не планировал сегодня мочиться. Всё, что у меня есть, это юбка. Я натягиваю юбку и снова смотрю на Марту, которая расстелила пластиковую простыню на диване. Это просто пластик вокруг какой-то коробки, но он сохранит сиденье в чистоте. Марта указывает на это.

«Хотите присесть, мокрые штаны?» — спрашивает она меня. Я сразу краснею.

«С-спасибо, Марта», — говорю я ей, перешагивая и садясь, оставив свою сумку рядом с собой. Я наклоняюсь вперёд и стягиваю туфли, а затем тёплые мокрые носки. Они окрашены в жёлтый цвет, который говорит мне, что мне действительно следует пить больше, по иронии судьбы. Я засовываю их в туфли и снова сажусь на диван, вытягивая ноги и шевеля пальцами ног. Чувствуешь себя довольно свободно, когда босиком и садишься после того, как весь день стоял, особенно учитывая то, что произошло. Под целым днём ??я подразумеваю примерно с семи до сегодняшнего дня, а сейчас около десяти тридцати, но кажется, что это намного дольше. Я кладу одну ногу на другую и откидываю голову на диванные подушки. Марта садится на раскладной стул перед шкафчиками и улыбается мне.

«Ты выглядишь там очень комфортно», — говорит она, склонив голову набок. Я ухмыляюсь.

«Ха, я бы был, если бы не начал мёрзнуть», — говорю я ей, когда мокрая ткань, прилипшая ко мне, начинает менять температуру с тёплой на комнатную. Я снова смотрю на них, чтобы оценить ущерб.

Основное мокрое пятно, очевидно, вокруг моей промежности. Кажется, что он вырвался из моей промежности, перекинувшись через бёдра, шириной около фута в самом широком месте, отчего внутренние края моих карманов стали влажными. Судя по тому, как я себя чувствую сзади, мокрое пятно позади меня покрывает меня щека к щеке. Влажное пятно сужается вниз по моим бёдрам, затем изгибается наружу у колен, а затем снова сужается к отверстиям для ног. Я поднимаю ноги, чтобы получше рассмотреть кончики ног. В дырах мокрое пятно, кажется, стало полным кругом. Мои ноги блестят под мерцающей лампочкой.

«И что теперь?» — спрашиваю я Марту, надеясь, что она знает, что делать. Она пожимает плечами.

«Наверное, переоденусь», — говорит она мне. «Если вы не хотите идти домой мокрым и холодным, привлекая все взгляды».

«Не могу сказать, что знаю», — признаюсь я. «Всё, что у меня есть, это юбка — ни обуви, ни чего-то ещё, и я не пойду босиком»

«Ну, очевидно», — говорит Марта. «На твоём месте я бы сняла всё мокрое, а потом надела бы юбку и туфли».

— Без нижнего белья? — спрашиваю я, поднимая брови. «Когда я ношу юбку?»

«Ну, твоё нижнее бельё мокрое», — напоминает она мне.

«Всё-таки лучше иметь мокрые трусики, чем без трусиков!»

— А если их кто-нибудь увидит?

«Марта — Если кто-то будет смотреть на мою юбку, я бы предпочёл, чтобы они просто увидели нижнее бельё, каким бы мокрым оно ни было».

— Но тогда люди подумают, что ты обмочился!

«Я обмочился!» Я напоминаю ей — и в идеальное время. Как только я это кричу, входит Эмбер, распахивает дверь и позволяет всей кухне услышать меня. Я чувствую, что снова краснею. Эмбер на мгновение стоит неподвижно, прижавшись к ней дверью, и смотрит на меня, словно ошеломлённая.

— Ты в порядке, Сара? — спрашивает она со своим сильным шотландским акцентом.

«Я? Да, хорошо!» — отвечаю я, хлопая ладонями по бёдрам, прежде чем успеваю вспомнить, что на них. «Удивительно, на самом деле, Эмбер — чертовски потрясающе».

«П-извините, я просто спросила», — говорит она. Я сижу, глядя на неё, пока она не сообразит, что должна закрыть дверь.

«Что случилось?» Она спрашивает. Я поднимаю бровь.

— Это не очевидно, не так ли? — спрашиваю я её, и в моём голосе больше сарказма, чем в моих ногах.

«Сара, не срывайся на Эмбер», — говорит мне Марта. Я снова откидываюсь назад и вздыхаю.

«Ты прав, прости, Эмбер», — говорю я. «У меня был дерьмовый день. Что случилось?»

«Эм, Джерри послал меня забрать тебя, как только ты будешь готов вернуться наверх», — объясняет она, перебирая все буквы «р», — Ты уже готов?

Я снова приподнимаю бровь и уже собираюсь начать, когда Марта кашляет и снова опускает меня. Эмбер, кажется, замечает, как она кивает мне и прислоняется к стене. Эмбер здесь всего несколько недель, а я уже два года. Ей около двадцати двух, и она довольно маленькая для своего возраста. Я не думаю, что она когда-либо была в пабе, и у них не попросили удостоверение личности. У неё каштановые волнистые волосы, ниспадающие на плечи, и лицо, полное веснушек. У Марты, для сравнения, плоские светлые волосы, подстриженные под боб, ей чуть меньше тридцати, и у неё нет веснушек. Она тоже довольно высокая.

Я приподнимаю юбку верхней части сумки и встаю, сбрасывая одну или две капли с ног на пол. Иду расстёгивать пуговицу на штанах. Как обычно, вещь не хочет сниматься, и сегодня не помогает то, что она мокрая и скользкая. Я снова смотрю на двух девушек в другом конце комнаты.

— Эээ, я переоденусь, не возражаешь?..

— Нет, совсем нет! — говорит Эмбер, улыбаясь. — Ты давай, мы не против!

Я жду, пока они уйдут — Марта делает первые шаги, чтобы встать и уйти, но когда она видит, что Эмбер стоит на месте, сияя и ожидая, пока я переоденусь, она снова садится. Марта оглядывается на меня, а я оглядываюсь на двух девушек. Марта выглядит смущённой, не зная, что делать, Эмбер выглядит так, будто искренне старается быть дружелюбной.

«…Ну, ты можешь?» Я спрашиваю. Глаза Эмбер распахиваются

— Т-ты хочешь, чтобы мы тебя раздели? Она заикается. Я тру рукой лицо.

«Я хочу, чтобы вы оба ушли. Чтобы я мог переодеться». Я объясняю. Я вижу, как осознание физически повлияло на неё. Она поднимает брови и медленно кивает.

«П-правильно, мы пойдём!»

Две девушки встают и уходят, оставляя меня одну в учительской с мокрыми штанами и безошибочным запахом свежей мочи. Полминуты я дерусь с пуговицей на штанах, прежде чем она, наконец, расстёгивается, а затем я позволяю штанам свалиться мокрой кучей вокруг моих ног. Теперь уже холодное пятно заставляет меня вздрогнуть, когда оно приземляется на меня. Я выхожу из кучи, шаг за шагом, оставляя мокрые следы на бетонном полу, выкрашенном в синий цвет. Я никогда не разувался здесь — меня удивляет и то, какой холодный, и какой гладкий пол! Я изо всех сил стараюсь стоять на цыпочках, чтобы не касаться пола. Я ковыляю к своим кроссовкам и всовываю в них ноги — они очень холодные, так что я снова их снимаю и стону.

Я оглядываюсь, чтобы понять, что делать, и когда я смотрю налево, я вижу, как Марта и Эмбер смотрят на меня через дверное окно, уставившись на моё полуобнажённое тело. Я смущённо делаю шаг назад, чтобы не видеть их. Я решаю надеть юбку, прежде чем делать что-либо ещё. Я засовываю одну ногу за другой в юбку, притягиваю её к талии и застёгиваю так, чтобы она обнимала меня вокруг талии. Он проходит чуть ниже середины бёдер, немного скрывая мою всё ещё блестящую кожу. Я на цыпочках подхожу к двери и открываю её, жестом приглашая двух других вернуться внутрь.

— Ты готова, Сара? — с любопытством в голосе спрашивает Эмбер. Я не думаю, что она замечает мои босые ноги, мои мокрые штаны, сваленные в кучу на полу, мои всё ещё мокрые ноги или мой равнодушный взгляд.

«Нет, Эмбер, не я», — говорю я после минутной паузы. Она кивает, пытаясь выглядеть понимающей. Я смотрю на Марту, которая только пожимает плечами.

«Ну же, Сара, — говорит мне Марта. «Наденьте обувь и позвольте подняться наверх.

«Я… не могу».

«Почему бы и нет?» — спрашивает Марта.

«Они слишком холодные», — говорю я ей. Она поднимает брови, глядя на меня.

«Тогда надень носки».

«Они ещё холоднее»

«Я-я могу промыть твои носки под горячую воду для тебя», — предлагает Эмбер. — Это вымоет из них пи-писи и согреет их ненадолго.

Я смотрю на Марту, и мы обдумываем её. Марта пожимает плечами. Я тоже.

«Хорошо, тогда это сработает», — говорю я.

«Я возьму их», — говорит Марта, вставая и поднимая мои носки с пола. «У меня всё равно сейчас перерыв, я могу уделить время, чтобы прополоскать носки».

«Спасибо, Марта».

Марта уходит в учительскую, оставляя только меня и Эмбер. Я падаю на диван. Затем я встаю, снимаю с дивана мокрую полиэтиленовую плёнку, кладу её в мусорное ведро и снова сажусь. Я беру со стола пару салфеток и начинаю промокать ноги. Дешёвые салфетки немного разваливаются, иногда оставляя белые пятнышки, поскольку кусочки ткани распадаются и прилипают ко мне, когда намокают.

— Т-так, ты обмочилась, Сара?

Я смотрю на Эмбер, которая стояла и смотрела, как я мою ноги. Я уверен, что она может видеть прямо под моей юбкой, что заставляет её краснеть. Я пытаюсь расположиться так, чтобы она не смогла.

— Что выдало? — спрашиваю я.

— О, Джерри сказал мне. Она сказала. — Он сказал, что ты пролила кучу чая, а потом обмочилась.

«Это более или менее то, что произошло». Я признаю.

«Зачем ты это сделал? Почему не воспользовался туалетом?»

«Эмбер, если бы я могла воспользоваться туалетом, я бы не стала мочиться».

— Вы имеете в виду, что попали в аварию? Вы не специально?

— П-зачем мне делать это нарочно? Я заикаюсь, сбитый с толку. «Нет! Я не мог удержаться, и это само собой вырвалось».

«Вау», — говорит Эмбер. «Я не делал этого с тех пор, как был маленьким в школе»

«Ух ты», — говорю я прямо. «Впечатляющий».

«Мне было лет четырнадцать или около того», — говорит она мне, не дожидаясь, пока я проявлю хоть какой-то интерес. «Звонок на обед только что прозвенел, и мы возвращались в классные комнаты. Я не был в туалете, поэтому я спросил учительницу, могу ли я пойти, и она отказалась, поэтому я пошёл на своё место. Закончился, мы все встали, чтобы идти на следующие уроки, кроме меня — я осталась сидеть на своём стуле. Когда учительница спросила, что случилось, я совсем потеряла сознание и обмочилась прямо перед ней».

«Эмбер, мы могли бы поговорить буквально о чём-нибудь, кроме того, чтобы обмочиться? Я всё ещё довольно унижен всем этим».

«О, извините! Не стоит расстраиваться, Сара, это может случиться с каждым. Это то, что сказала мне учительница — я никогда не верил ей до сегодняшнего дня, когда ты…»

«Эмбер. Перестань». Я говорю ей. Я действительно не в настроении для этого. Ещё хуже то, что я первый человек, которого Эмбер увидела обмоченным за последние десять лет.

Мы сидим и ждём некоторое время в тишине, пока Марта не вернётся с носком в руке.

«Хорошо! Первый готов!» — торжествующе говорит она. «Теперь, где другой?»

«Какая?» Я спрашиваю.

«Другой носок, где он?»

— Марта, ты прикидываешься, верно? Я спрашиваю.

— Ха, я понял! — говорит она, посмеиваясь. Когда она замечает, что на моём лице нет веселья, она тут же останавливается. «Н-нет, тут только один носок…»

«Марта, как ты теряешь носок?» Я спрашиваю. Она пожимает плечами. Я произношу звуки, которые являются попытками произнести слова, но ни один из них не становится ничем. Так что я вздыхаю и падаю обратно в кресло.

«Хорошо, я возьму один носок, спасибо, Марта».

Я натягиваю тёплый, в основном сухой носок на правую ногу, а затем засовываю эту ногу в ботинок. Затем я вставляю другую ногу в другой ботинок, морщась от холодной мокрой ткани. Я смотрю на Марту, пытаясь изобразить невозмутимое выражение лица, пока шевелю пальцами ног, пытаясь их согреть. Они не нагреваются, а просто немного хлюпают.

«Должен ли я проводить вас к Джерри сейчас?» — спрашивает Эмбер, когда я запихиваю мокрые штаны в сумку, слишком раздражённая, чтобы беспокоиться о сумке или её содержимом. Я застёгиваю сумку, смотрю на Эмбер и киваю. Я позволяю ей вывести меня из учительской и через кухню — снова чувствую, как все смотрят на меня, и краснею. Она ведёт меня из кухни в цех, прямо к Джерри, который занял моё место у кофейного автомата, а Гэри подметает его. Он поворачивается и идёт к нам, а мы идём к нему.

«Почему так долго?» — немедленно спрашивает Джерри. «Я послал тебя вниз около пяти минут назад, Эмбер».

«Извините, мистер Форд, она переодевалась». Эмбер говорит ему. Джерри смотрит на меня и указывает на мой единственный носок.

«Где другой?» Он спросил.

«Понятия не имею», — говорю я ему. «Просто потерялся».

«Как ты теряешь… я-я-неважно. Я хочу поговорить с тобой, Сара, иди сюда». Джерри направляется к своему кабинету, я и Эмбер следуем за ним. Когда мы подходим к двери его кабинета, он оборачивается и хмуро смотрит на Эмбер.

«Не ты, Эмбер, ты возвращайся к работе».

«П-правильно, хорошо!» Эмбер заикается, прежде чем уйти.

Джерри смотрит на меня сверху вниз. Я краснею, моя нога мокрая, а мои белые туфли слегка пожелтели. Из моей сумки исходит тонкий запах мочи. Или, по крайней мере, я надеюсь, что это моя сумка. Джерри вздыхает и ведёт меня в кабинет.

Офис представляет собой маленькую комнатку — это всего лишь переделанный шкаф с компьютерным столом, компьютером и двумя стульями. Он садится и подталкивает ко мне бутылку с водой, указывая на стул. Я беру стул и воду. Я делаю глоток, прежде чем он начинает говорить со мной.

«Правильно — Сара. Что случилось сегодня?» Он спросил. Я смотрю на него и вздыхаю, откидываясь на спинку стула.

«Это был тяжёлый день, Дже… мистер Форд». Я говорю ему. «Я поздно проснулась, опоздала на два поезда, порезалась, пару раз упала и не успела сходить в туалет».

— Так ты вместо этого использовал кофейную станцию? Он говорит. Я краснею.

— Н-ну, я не хотел… всё стало слишком для меня, и я…

«Я знаю, чем это кончится, Сара. Тебе не нужно мне напоминать».

— Я уволен? — спрашиваю я, готовясь снова разрыдаться.

«Нет, нет, ты не».

— Но, сэр, я… ч-что?

«Ты не уволена, Сара. Это твоя первая проблема за два года — только не допусти, чтобы это повторилось, хорошо?»

— П-правильно, сэр! С-спасибо! Хватит больше мочиться, п-правильно?! Я смеюсь, плача от облегчения. Он указывает на мою бутылку, и я делаю ещё один глоток — вода действительно помогает мне охладиться.

— Я не это имею в виду, Сара, я имею в виду то место, где вы опоздали на полчаса, место, где вы продолжали делать маленькие ошибки, место, где вы швырнули в него обед, а затем место, где вы пролили примерно половина кофе, который вы наливаете в чашки».

— О… это немного. Я… это больше не повторится, мистер Форд.

«Посмотрите, что это не так». Он говорит. «Вы можете мочиться сколько угодно, лишь бы вымылись». Я поднимаю бровь. «Это шутка — не мочись. Отдохни до конца дня, Сара, — но я хочу, чтобы ты завтра была в отличной форме».

Я благодарю Джерри и встаю, выходя из его кабинета и надеясь, что не оставлю на его стуле мокрых пятен от своих ног. Если я, он не замечает, как он следует за мной. Я направляюсь к стойке, а он идёт на кухню. Я вытаскиваю куртку из-под мокрой одежды, сожалея о своей прежней недальновидности, и надеваю её, заправляя штаны, ничего не узнав от чуть влажного пальто.

— Кофе, пожалуйста, Гэри! — говорю я, прислоняясь к стойке. Сейчас довольно тихо — спешка на завтрак закончилась, так что мне не нужно ждать. Гэри оборачивается и смотрит на меня.

«О, привет, Сара, ты ушла?» он спросил. Я киваю.

«Да, попал в небольшую аварию, пойду домой и буду спать до завтра».

«О да, неужели это та авария, которую я только что зачистил?» Он спросил. Я снова краснею.

«М-может быть. П-почему?». Какое-то время он пристально смотрит на меня, затем подмигивает и ухмыляется, показывая, что его это не слишком беспокоит.

— Итак, какое кофе вы хотите?

«Эм, я возьму, эээ, мокко. Пожалуйста».

«Зачем идти за лёгким, верно? Один мокко на подходе для тебя, Сара».

Мне всегда нравился Гэри. Ему сорок с чем-то, но он ведёт себя так, как будто он ещё подросток. Он много разыгрывает это, и в большинстве случаев это довольно забавно, и у него хорошие намерения. Он довольно высокий, у него стрижка под ирокез и около трёх серёжек в каждом ухе. Он также очень хорошо готовит кофе. Он протягивает мне один из наших больших бумажных стаканчиков.

— Ты уверен, что должен пить так скоро после такого несчастного случая? — спрашивает он, заставляя меня снова краснеть.

«Эээ, нет… но я скоро буду дома, Гэри, это больше не повторится, верно?». Он бросает на меня взгляд, говорящий, что я совершаю ошибку. Я бросил на него взгляд, говорящий, что я очень люблю мокко.

— И вода тоже? — спрашивает Гэри, указывая на бутылку с водой Джерри в моей другой руке. — Ты пытаешься сделать это снова?

«О, нет! Это от Джерри!» Я говорю ему. «А-и я не собираюсь снова попасть в аварию!». Другой покупатель подходит к прилавку и начинает делать заказы у другого кассира.

«Сара, после того инцидента ваш мочевой пузырь станет намного слабее (я замечаю, что покупатель краснеет, когда слышит нас), и, кроме того, кофе обладает мочегонным действием. Вы уверены, что с вами всё будет в порядке?»

«Нет. Но я справлюсь!»

«Это на тебе, милая», — говорит он мне. Я улыбаюсь ему, прощаюсь и ухожу.

Я кладу бутылку с водой в сумку поверх мокрых рабочих штанов и делаю глоток кофе. Я чуть не выплюнул её, потому что она слишком горячая, и сдерживаю жар глотком воды из бутылки. Я спускаюсь на вокзал, спускаюсь по лестнице и иду к кассе.

Когда я подхожу к билетным воротам, я замечаю кое-что новое на досках объявлений. «Авария на линии Монарх — задержка более получаса». Чёрт возьми, я поеду на автобусе. Я делаю ещё один глоток из бутылки, затем решаю, что не стоит таскать бутылку с собой весь день, поэтому допиваю её и выбрасываю в одну из мусорных баков. Я выбираюсь обратно со станции на уровень улицы и иду к автобусной остановке.

Пока я прогуливаюсь, я вижу, что люди время от времени бросают на меня второй взгляд, который я приписываю своему единственному пропавшему носку. Я расчёсываю юбку, чтобы убедиться, что она не застряла в нижнем белье, которое теперь отвлекающе холодное, и расправляю рубашку и куртку. Я предполагаю, что это могут быть слегка жёлтые туфли, но я предполагаю, что это один носок. Один носок, который немного просвечивает, был тщательно выстиран и теперь сильно остывает. Тем временем моя другая нога согрела мокрый ботинок, сделав его странно удобным, так как он слегка хлюпает при каждом шаге.

Я дохожу до автобусной остановки как раз в тот момент, когда мой автобус отъезжает. Сейчас — одиннадцать утра — большинство людей на работе. Так что единственные люди вокруг безработные, опаздывающие или туристы. Это означает, что автобус, идущий в город и из него, не очень загружен. Это, конечно, означает, что мой следующий автобус прибудет только через полчаса. Я плюхаюсь на скамейку автобусной остановки и жду. Это будет долгое путешествие.

###

Примерно через пятнадцать минут я понимаю, насколько правдой было то, что сказал Гэри — мне нужен туалет. Ничего страшного, ничего такого, с чем я не могу справиться, но я чувствую, как мой мочевой пузырь постепенно наполняется, когда бутылка воды проходит через мой организм. Хотя я могу справиться. Я делаю ещё один глоток кофе — уже не слишком горячий. С одной стороны, он быстрее наполнит мой мочевой пузырь, с другой стороны, я не хочу, чтобы он остыл, прежде чем я его выпью!

###

Проходит двадцать минут. Нет автобуса. Однако он должен быть здесь в ближайшее время. Верно?

###

Сорок минут. Десять минут просрочено. Наконец подъезжает автобус, и я встаю и протягиваю руку, чтобы водитель знал, что я жду. Он тормозит, останавливается и пропускает меня. Пробираясь к месту, я понимаю, сколько жидкости в бутылке воды и большом мокко. Когда я достигаю своего места, я закидываю одну ногу на другую. В автобусе больше никого нет, только я и водитель. Тем не менее, я не хочу, чтобы он видел меня — или камеры видеонаблюдения, если уж на то пошло.

Я часто задаюсь вопросом, какие вещи появляются на камерах видеонаблюдения. Я точно знаю, что по ночам они должны видеть много пьяных, тогда, наверное, на плёнке есть несколько несчастных случаев! Я полагаю, что есть также несколько людей, которые были сняты с двумя руками в промежности, пытаясь не раскачиваться из стороны в сторону. Как я делаю прямо сейчас! Боже, я должен идти так плохо! Я наклоняюсь вперёд, пытаясь облегчить удержание — это только давит на мой мочевой пузырь, поэтому я снова откидываюсь назад.

Пока я сажусь в автобус, до меня доходит, что на четыре автобусные остановки ушло добрых пятнадцать минут. Учитывая, что между квартирой Вашингтона и моей квартирой тридцать два человека, это не очень хороший темп. Мой мочевой пузырь, в отличие от автобуса, наполняется с бешеной скоростью. Я испытываю искушение допустить ещё одну аварию здесь, в автобусе.

###

Знаешь что? Если водитель автобуса собирается заставить меня сидеть в его автобусе полчаса и проехать только десять остановок, он заслуживает того, чтобы вымыть мочу! И я вот-вот лопну! Что, чёрт возьми, берёт его так долго? Я решаю узнать. Не делая ничего безумного, например, спрашивая водителя, а вытаскивая телефон из куртки и ища маршрут автобуса.

Автомобильная авария. Несчастный случай. Как ни странно, это был несчастный случай, который втянул меня во всю эту неразбериху. Я оглядываюсь вокруг. Я нахожусь на верхней палубе автобуса — больше никого нет. Да и ладить вряд ли скоро кто-то будет… а бельё у меня уже промокло — тоже холодно. Идея начинает формироваться…

Технически, конечно, мочиться в автобусе незаконно — это материальный ущерб. И обнажиться, чтобы пописить в автобусе, тоже неприличное разоблачение — два преступления в одном. Но если кто-то обмочится в автобусе… если он попал в аварию, то это может быть ненаказуемо. Если кто-то писает в автобусе, то, очевидно, он не хотел писить, верно? Кто будет мочить свою одежду, оставляя мокрое пятно, а не ждать? По крайней мере, они пытались терпеть правильно?

Интересно, куда я иду с этим? Не удивляйтесь больше! Если я уже мокрый от прежде — я не стану более мокрым, если я обмочусь снова! Сара, ты гений! Я немного притворюсь, что я в отчаянии, а потом обоссусь, и никто не узнает, что это было нарочно! А учитывая, что вокруг никого нет, я могу просто поменяться местами, как только закончу, чтобы никто не узнал, что это я устроил беспорядок! Я начинаю преувеличенно раскачиваться взад-вперёд, на самом деле изображая то, что я отчаянно хочу помочиться. Я проверяю свой телефон на время. Уже почти двенадцать. Ладно, у меня будет «авария» в двенадцать или около того!

Пять минут, и я действительно собираюсь это сделать! Я постукиваю ногой, барабаню пальцами по коленям, одна нога обхватывает другую, и время от времени я тихо постанываю. Мой мочевой пузырь, кажется, наполняется быстрее, почти в предвкушении того, что я, наконец, отпущу его! Я снова проверяю свой телефон, когда автобус проезжает половину пути. Осталось пять минут. Если автобус продолжит ехать в таком темпе, я всё равно скоро обмочусь. Так что в этом смысле я просто ухожу!

Ладно, осталась одна минута, пора применить свои актёрские таланты! Я топаю ногой громче, стону и корчусь на стуле. Хорошо, на данный момент это в основном игра — некоторые из них подлинные — мне действительно нужно пописить сейчас. Мой мочевой пузырь кажется твёрдым. Сколько осталось? Тридцать секунд! Ладно, пора переходить к заключительному этапу!

Я наклоняюсь вперёд в кресле, руки на коленях, колени врозь, носки направлены внутрь… Я действительно собираюсь это сделать! Моё сердце колотится, когда я набираюсь храбрости. Осталось двадцать секунд! Я так к этому готова — обещание сладкого облегчения почти доводит меня до предела! Я напрягаю лицо, чтобы оно выглядело искренним, и снова стону. Десять секунд! Я начинаю расслаблять мочевой пузырь! Девять! Я чувствую, что это приближается! Восемь — так близко! Семь! Двери внизу открываются. Шесть — слышу шаги. Клянусь Богом — не смей подниматься наверх! Пять — я вижу, как появляется голова мужчины, когда он начинает подниматься по лестнице. Четыре — аборт, аборт, аборт! Нельзя мочиться — он меня увидит!

Проклятие.

После всей этой игры я не могу этого сделать. Этот парень поднялся наверх, и теперь он сел на сиденье сбоку от меня. Не рядом со мной, конечно, а в проходе сбоку. Из всех мест! Если бы он сел хотя бы на одно сиденье вперёд, мне бы сошло с рук обмочиться, даже если бы это означало сидеть в собственном беспорядке, пока мне не придётся выходить! Но нет — он сидит напротив меня, откуда ему будет видно каждую каплю. Я вздыхаю, откидываюсь на спинку стула и смотрю в окно, крепко зажав одну руку между ног.

«Извините меня!»

Слева слышу очень возмущённый голос — это мужчина, который сел в автобус. Он довольно обеспеченный мужчина, лет шестидесяти или около того.

«Что, по-твоему, ты делаешь? И вообще в автобусе?»

— Я… эм, что?

«Рука между ног — тебе не стыдно?» Он хмурится. Я снова краснею, сильнее, чем раньше.

«Мне, э-э, действительно нужно в туалет!» Я объясняю ему. Он почти отшатывается, когда я говорю это.

«Я — о! Мне так жаль, я думал, что вы делаете что-то совсем другое».

«… нет, зачем мне это делать?»

«Я знаю, ты кажешься потрясённым», — говорит он. «Но я видел именно это раньше, в этом самом автобусе. У некоторых людей нет стыда».

Я не знаю, что на это сказать, поэтому просто сижу с открытым ртом от удивления. Я не думаю, что когда-либо видел, чтобы кто-то делал это, но я видел новостные статьи в местных газетах о том, как людей ловят. Зачем вообще это делать в автобусе? Плюнуть я могу понять…

Говоря о мочеиспускании, я собираюсь взорваться! Мой мочевой пузырь очень разочарован тем, что он не опорожняется в моё нижнее бельё прямо сейчас, и я тоже. Я показываю это, чувствуя себя немного угрюмым, мой мочевой пузырь показывает это болью, набуханием и всесторонней болью.

###

Так получилось, что старик вышел с остановки раньше меня. К счастью для меня, мы миновали аварию на дороге через несколько остановок после того, как он сел, так что я, наконец, на последнем отрезке пути до своей собственной остановки. Конечно, сейчас в автобусе много людей — писить сейчас не вариант. Однако не стоит волноваться — когда моя остановка становится видна, я встаю — почти сгибаясь пополам, когда мой мочевой пузырь кричит на меня — и спускаюсь вниз. Когда я ступаю на пол с лестницы — чуть ли не протекая с каждым шагом — водитель зовёт меня к себе.

«Эй, ты!» Он кричит. «Иди сюда».

Смущённо подхожу. Он смотрит на меня сверху вниз.

«Повернись», — говорит Он. Я не знаю, что сказать, поэтому говорю. Он смотрит на меня с ног до головы, как и я. Я поворачиваюсь к нему лицом.

— Ч-что случилось? — спрашиваю я, переместив свой вес.

— Ты там мочился?

«Я — нет! Нет, я этого не делал!»

«Я не знаю, верю ли я тебе. Если да, то ты под наблюдением, и это преступление, и ты будешь оштрафован».

Блядь. Подумал, что будет нормально, если я пойду в одежде.

— С чего ты взял, что я это сделал? Я спросил его.

— Не притворяйся скромницей — я видел, как ты корчился, а потом вдруг остановись. Если я сейчас пойду туда, то найду лужу, правда?

«Н-нет! Мне всё ещё нужно очень сильно помочиться! М-можно я пойду?»

Он смотрит на меня.

«Нет. Подойди ко мне сейчас же».

Он выбегает из кабины водителя, затем поднимается по лестнице, требуя, чтобы я следовал за ним. Каждый шаг, который я делаю, грозит превысить лимит. Он подводит меня к моему стулу.

«Правильно — коснись этого сиденья», — говорит он, указывая.

«П-почему?»

«Докажи, что он чистый»

Я смотрю на него весело. Он, кажется, не знает, что он сумасшедший. Я наклоняюсь, сгибаюсь в коленях, удерживая другую руку между бёдрами, и постукиваю по стулу. Конечно сухо. Я смотрю на него, показывая ему свои сухие пальцы. Он хмурится и сам похлопывает стул. Конечно ещё сухо. Он встаёт и смотрит на меня.

«Ты думал об этом, не так ли?» Он обвиняет меня.

«Н-нет!» Я лгу. «Ну, м-может быть… но в конце концов я этого не сделал!»

«…выйдите из моего автобуса».

Я ковыляю обратно вниз по лестнице, чувствуя, как моё нижнее бельё начинает нагреваться, когда я спускаюсь с каждой ступеньки. Я достигаю пола снаружи — и мне повезло — я снова приземляюсь лицом вниз. Когда я поднимаюсь с пола, я внезапно отдаляюсь от струящегося звука подо мной и тепла, исходящего из-под моего нижнего белья — утечка! Я хлопаю одной рукой по земле, останавливая её до того, как она наберёт слишком большую скорость, промокая руку и пачкая юбку. Я рычу, когда встаю, отряхивая руки о юбку. Всего десять минут ходьбы, пока я не вернусь домой.

Ходить невозможно! Каждый шаг посылает ударные волны вверх по моему телу и в мой мочевой пузырь, который с каждым шагом всё ближе к тому, чтобы лопнуть. Я ковыляю по дороге, стараясь не идти слишком быстро, не останавливаясь на месте. Если я остановлюсь сейчас, я не думаю, что смогу продолжать идти!

Мой мочевой пузырь наполняется всё быстрее и быстрее, и теперь я снова вижу выпуклость. Это так полно, что это больно. Я больше не могу сдерживаться… Мне просто нужно сконцентрироваться на ходьбе!

Теперь каждый шаг напряжён. Наконец-то я добрался до своей дороги, и моя квартира теперь не так далеко. Я поднимаю ногу, затем ставлю её вперёд. Мой мочевой пузырь кричит всю дорогу. Я поднимаю другую ногу и толкаю её вперёд. Я чувствую ещё один резкий жар в нижнем белье…

Теперь так тяжело идти, что я почти не обращаю внимания на то, куда иду, и почти иду прямо мимо своей квартиры. И под прогулкой я подразумеваю ковылять. Каждый шаг невозможен, и время от времени я капаю каплю на нижнее бельё. Я поворачиваюсь лицом к дорожке к входной двери. Я громко стону, когда мой мочевой пузырь начинает напрягаться. Мне недолго! Я вытаскиваю ключ из куртки и засовываю руку между ног! Я могу сделать это!

Одна нога вперёд. Я справляюсь. Мой мочевой пузырь начинает напрягаться, достигая полной ёмкости. Я снова стону. Я вытягиваю другую ногу вперёд, закрывая промежуток между ногами. Я снова толкаю первую ногу вперёд. Натыкается на что-то твёрдое.

Крошечный шаг перед дорогой.

Он около 10 см в высоту, но мой мочевой пузырь не позволяет поднять ногу на целых 10 см вверх. Я набрасываюсь и готовлюсь. Я поднимаю ногу в воздух и швыряю её через ступеньку. Я сделала это! Мой мочевой пузырь кричит. Я зажмуриваюсь. Всё моё тело напрягается. Я сильно вздрагиваю и стону. И снова мой мочевой пузырь сжимается, я напрягаюсь, вздрагиваю и писаю изо всех сил.

Моему мочевому пузырю было достаточно! Шаг слишком большой, и прежде чем я успеваю понять, что происходит, мои руки покрываются чем-то горячим и влажным, а моча вытекает из меня в юбку, которую я прижимаю обеими руками к телу. Я сильно стону и пытаюсь посмотреть вверх — я вижу свою входную дверь! Слёзы наворачиваются на глаза, а мой мочевой пузырь продолжает извергаться изо всех сил. Струя направляется прямо в мой правый кулак, почти полностью игнорируя ткань моего нижнего белья, чтобы выстрелить в мою юбку и сквозь неё.

Конечно, у моей юбки не было шансов. Он впитывает мочу, как губка, создавая массивное мокрое пятно, которое взрывается вокруг моей промежности, когда туда хлынет горячая золотая моча. С ключом в моей руке тоже всё в порядке — моча просачивается сквозь пальцы и на них. Это так тепло! Это чертовски тепло! Он струится вниз по моим бёдрам, которые сжаты вместе, образуя впадину, где мои ноги соприкасаются, создавая мощный поток, который устремляется сквозь неё, прежде чем громко разбрызгиваться на пол, создавая быстро расширяющуюся лужу.

Мой единственный носок переносит второе намокание за день, намного худшее, чем первое — он уже влажный после того, как Марта его постирала, поэтому вместо того, чтобы позволить моче впитаться, моча быстро течёт через него, окрашивая всё в бледно-жёлтый цвет, когда моча течёт. вниз по моей ноге и снова в туфли. К счастью, на другой моей ноге нет носка, который можно было бы испачкать, и вместо этого потёки мочи стекают куда только могут. Более крупные полосы текут по задней части моих бёдер, когда мои колени сгибаются, и весь мой торс напрягается.

Он льётся вокруг меня, цепляясь за мои колени, стряхивая маленькие ручейки, которые падают на землю, создавая свои собственные лужицы на моей плиточной дорожке. Я снова вздрагиваю, когда всё вылетает из меня и падает на землю. Я чувствую, как стону, но всё, что я слышу, это шипение моего мочевого пузыря, вытесняющего каждую каплю внутри меня, и брызги этих капель вокруг моих ног. Я чувствую, что начинаю терять равновесие, поэтому опускаю промокшие руки между ног и цепляюсь за стену, отбрасывая при этом ключи. Они стучат где-то в изгороди, но я слишком занята, справляюсь с нуждой так сильно, что думаю, что могу потерять сознание. Когда мой мочевой пузырь перестаёт сжиматься, и вместо этого я позволяю ему опорожняться, я, наконец, восстанавливаю контроль над своим телом.

Не стоит пытаться остановить стрим в этот момент — и поэтому я всё это выпускаю. Я хватаюсь за стену, хватая ртом воздух, когда вытекающий из меня поток начинает замедляться до тонкой струйки. Яростное шипение начинает затихать, и мощные струи по моим ногам медленно затихают. Я никогда не чувствовал такого сочетания облегчения и изнеможения одновременно. Я стою неподвижно около пяти минут, пытаясь вернуться к жизни, хватая ртом воздух, когда последние капли падают в огромную лужу подо мной.

Когда я, наконец, пришёл в себя, мой носок уже остыл. Моя юбка цепляется за мои формы, и я могла бы помочиться через нижнее бельё. Хорошо, очевидно, что нет, но мне казалось, что я могу разрезать что угодно с той силой, с которой я разозлился. Я вылезаю из лужи и карабкаюсь за ключами в живой изгороди, делая вид, что не обращаю внимания на прохожих, которые видят мою мокрую юбку. Прямо сейчас мне было бы всё равно, если бы я был полностью голым — я просто хочу попасть внутрь.

И оттуда я вошёл внутрь — и это оставляет меня там, где я сейчас. Очевидно, с тех пор я перенёсся к своему компьютеру, загрузил его и напечатал всё это. А теперь мне снова нужно пописить. Мои мокрые рабочие штаны валяются где-то рядом со стиральной машиной после того, как я вроде как выбросил их из сумки, я выбросил свои туфли в сад на заднем дворе, и я собираюсь снять свой единственный промокший носок… Вот так. , это выключено. Что ж, надеюсь, вам понравилось это читать. Какой это был день… Не думаю, что скажу об этом Гэри — он может стать очень самодовольным, когда он прав.

Я действительно не могу сейчас вставать, чтобы сходить в туалет… Я просто собираюсь…ааа…хорошо, мне больше не нужен туалет. Хотя мне нужно убираться. Увидимся в следующий раз!

*011*2017-11-23 01:31

Я не обмочился на работе большую часть дня, понимаете? Для кого-то ненормально часто писать о себе, за исключением состояния здоровья или чего-то ещё. Положение, в котором вы вынуждены попасть в аварию, обычно также является нарушением прав человека, поэтому руководство старается этого избежать. Я уверен, что в некоторых частях третьего мира это не так, но я не работаю в третьем мире. Я работаю в кафе и закусочной Вашингтона, недалеко от станции Liberty Garden, прямо напротив паба Grenadier. Тем не менее, время от времени случаются несчастные случаи, особенно когда что-то занято. Как по утрам.

Глава 3. Мочевой пузырь бариста

«Двойной мах, два капучино и латте, пожалуйста!» — кричу я в ответ барристам. Мои крики кажутся каплями в океане шума и новых заказов на кофе, но одному из баррист удаётся меня услышать, и он выкрикивает мой заказ в ответ. Я поворачиваюсь к четырём мужчинам, заказавшим кофе.

«Они будут готовы через минуту, сэр», — говорю я платильщику, который стоит передо мной и размахивает банковской картой, как будто хочет сделать что-то полезное. Конечно, нет, поэтому я протягиваю ему кард-ридер. Я оглядываюсь на бариста, пока он вводит свой PIN-код.

Теперь у нас есть третья кофемашина и третий бариста. Теоретически должно быть легче удовлетворить спрос на кофе по утрам, но на практике это означает, что все спотыкаются друг о друга за кассой, пытаясь получить свой кофе. Не очень весело. Теперь тоже всего шесть касс, хотя прилавок уже не вырос, так что мы, шестеро бедолаг на кассах, большую часть времени стоим плечом к плечу.

Ближайшая бариста, девушка по имени Дженни, снова выкрикивает мой заказ. Я оборачиваюсь, врезаюсь в Герберта рядом со мной, затем мимо меня пробегает Энни, и мне удаётся протолкнуться на все три фута к кофейной стойке. Я беру маккиато, капучино и латте и оглядываюсь на четверых мужчин за кассой. Я быстро молюсь и снова бегу к кассе. Каким-то чудом я успеваю, не уронив ни одного бумажного стаканчика. Я передаю их мужчинам, которые обмениваются друг с другом кофе, пока не получат нужный. Они благодарят меня и уходят.

Вашингтон не задумывался как кофейня — мистер Форд хотел, чтобы это место было закусочной в американском стиле, где подавались жирные завтраки, обеды и ужины, а в зале играла музыка пятидесятых годов. Проблема в том, что мы не в Америке и не в пятидесятых. Мы находимся в финансовом секторе города, а у людей в финансовом секторе нет времени на жирную еду и Пресли, всё, что им нужно, это быстрое бодрящее кофе перед дерьмовым днём ??в офисе, заполнением налогов. или что они делают. Тем не менее, это означает, что большинство наших клиентов слишком эмоционально истощены, чтобы быть грубыми или антиобщественными, так что я не жалуюсь.

Когда четверо мужчин уходят, их место занимает другой посетитель и заказывает себе кофе — крепкий мокко. Звоню баристе, она отвечает, жду, бариста перезванивает, получаю кофе, отдаю, клиент платит и уходит. И таким образом цикл начинается снова.

Большинство дней такие, кроме выходных, потому что я не работаю по выходным. По выходным я остаюсь дома и большую часть времени провожу за компьютерными играми. В последнее время много играл в Hearts of Iron — нет ничего смешнее, чем начать Вторую мировую войну, когда фашистская Канада вторглась в Швецию, разозлив Германию и СССР одновременно. Эта игра закончилась для меня не очень хорошо…

Ещё один посетитель, ещё один кофе, я звоню баристе, которая стоит как-то странно. Перемещая свой вес из стороны в сторону, что-то в этом роде, когда она борется с паровой трубкой. Она поворачивается ко мне, готовая крикнуть в ответ, раз уж она его сделала. Она замечает, что я смотрю на неё, и немного краснеет.

«Т-твой кофе, Сара!» Она заикается, протягивая мне бумажный стаканчик. Улыбаюсь и беру, разворачиваюсь и отдаю заказчику. Похоже, Дженни нужен туалет.

После моего, э-э, инцидента мистер Форд был очень снисходителен к перерывам в туалете, но прямо сейчас Дженни находится в неудачном положении бариста, и шестеро из нас полагаются на неё во всём, что содержит жирное молоко. Ну, полуобезжиренный. Это большая часть заказов, которые мы получаем.

Другой клиент.

«Кофе, пожалуйста», — говорит он.

Кофе. Да пошёл ты, парень, ты, чёрт возьми, хорошо видишь огромную доску позади меня, на которой перечислены эспрессо, американо, макиато, кортадос, флэт-уайт, латте, мокко, фраппучино и кофе с фильтром, чёрный или белый, с выбором полной жирности, обезжиренное, соевое, кокосовое или миндальное молоко, а также различные ароматизаторы, включая фундук, ваниль, миндаль, карамель и тыкву. И вы просите кофе.

«Какое кофе вы хотите, сэр?» — говорю я покупателю, пытаясь выдавить из себя улыбку.

— Белый, пожалуйста. Он говорит. Я поворачиваюсь к Дженни.

«Один белый фильтрованный кофе», — говорю я ей.

«Нет нет!» — говорит заказчик. «Американо, пожалуйста».

«Один белый американо, пожалуйста, Дженни», — говорю я сквозь зубы.

Я никогда не был таким с кофе. Чёрт, до того, как я начал здесь работать, я не мог объяснить вам разницу между фильтрованным кофе и мокко, но теперь мне приходится с ними работать. Так что было бы неплохо, если бы клиенты говорили мне, чего они хотят, а не просто намекали на это. Я поворачиваюсь и смотрю, как Дженни варит кофе. У неё довольно плотно сжаты бёдра.

Дженни — милая девушка, на полгода младше меня. Она немного ниже меня, но из-за этого более пышная. Хотя ненамного. У неё короткие тёмные волосы, которые едва достигают линии подбородка и загибаются вперёд у ушей. У неё светло-карие глаза и много веснушек. Когда она злится, она ругается по-французски. Сейчас она немного расстроена, у неё полный мочевой пузырь и постоянно растущий список кофе, который нужно приготовить. Впрочем, не слишком расстроена — она только немного ругается, и всё это на английском.

Она поворачивается ко мне с кофе в руке и протягивает его мне, избегая зрительного контакта. Бедная девочка, ей действительно нужно уйти.

Дженни работает в раннюю утреннюю смену с пяти до двенадцати, а сейчас восемь тридцать, и, судя по всему, у неё не было возможности посетить комнату для девочек. Либо так, либо она выпила слишком много кофе. Клянусь, эта девушка выпивает в день достаточно кофе, чтобы истощить запасы бобов в Колумбии. Я предполагаю, что много кофеина необходимо, когда вы работаете с кофемашиной в час пик.

Я передаю кофе покупателю, который смотрит на меня так, будто думает, что я идиот из-за того, что неправильно понял его заказ в первый раз, хотя он просил «кофе». мерзавец. Он разворачивается и уходит, даже не поблагодарив, а его место занимает следующий посетитель. Я принимаю его приказ, затем повторяю его Дженни.

«Один миндальный латте, иду», — повторяет она мне в ответ. «О, мне нужно, чтобы ты принесла ещё бобов с кухни, когда закончишь там, Сара», — добавляет она.

«Конечно!» — говорю я ей. Всё, что уводит меня от кассы, хорошо отражено в моих книгах. Я поворачиваюсь к покупателю, спрашиваю, как прошёл день, и жду, когда Дженни позвонит в кофе. Когда она это делает, я отдаю его покупателю, они платят, уходят, а я возвращаюсь на кухню.

Чтобы попасть на кухню, мне нужно пройти по всей длине прилавка (я в дальнем конце), затем, чтобы получить бобы, мне нужно пройти через кухню и в небольшой коридор, который ведёт в заднюю часть. Мы держим бобы на полке в том коридоре. Прямо перед дверью, ведущей наружу, справа находится дверь в туалет для персонала. Я беру бобы и иду обратно к прилавку — обратно через кухню, здороваюсь с Мартой, снова за прилавок, до самого дальнего конца прилавка, снова натыкаюсь на Герберта, затем дохожу до Дженни. кофе-машина. Она сжимает ноги вместе, встаёт на цыпочки и открывает крышку. Я стараюсь не обращать внимания на её очевидные нужды и насыпаю зёрна в кофемолку наверху. Она двигает бёдрами из стороны в сторону и пытается подавить стон.

— Нужен туалет? — невинно спрашиваю я.

«О, merde… это так очевидно?» Она отвечает вздохом.

«Это действительно так, извивается», — говорю я ей. “Быстрее иди в туалет”

«Но кто будет прикрывать мою машину?» Она спрашивает. Я уж точно не буду — я не настолько тупой, чтобы работать с кофемашинами в спешке! Или достаточно заплатил.

«Ты должна остаться, Джен», — говорит Герберт — я думаю, он слушал. «Ты нужен нам здесь, этот кофе принесут быстро! О, кстати, один капучино, — говорит он, прежде чем вернуться к своей стойке.

— Он прав… — бормочет Дженни. «Я должен остаться здесь»

«На ваше усмотрение», — говорю я, пожимая плечами. «Только не устраивай беспорядка». Дженни снова краснеет и отводит взгляд.

И так продолжаем, заказываем кофе за кофе. Никто не остаётся, конечно, всё забирают. Каждый раз, когда я заказываю, Дженни выглядит немного более срочной, чем раньше.

Пять минут после нашей беседы, и Джен каждые несколько мгновений просовывает руку между ног, прижимая к себе красный фартук бариста. Я заказываю фильтр-кофе и вижу, что льющийся кофе оказывает на неё довольно сильное воздействие — брызги, льющиеся звуки, — начинает до неё доходить осколками.

Ещё пять минут, и она время от времени стонет. Тихие, но болезненные стоны, которые, как ей кажется, мы не слышим из-за шума магазина. Но мы слышим его достаточно отчётливо. «Хнн», «хаах», «аууу». У неё мягкий, нежный голос и сильный французский акцент. Её стоны чувственны, с достаточным намёком на боль, чтобы звучать так, как будто она довольно интимна. Этого достаточно, чтобы заставить меня усомниться в своей сексуальности… но только не Герберте — он тоже сейчас стоит смешно, и ему не нужен туалет.

Прошло десять минут. Стона нет. Стало намного больше, чем раньше. Каждый вздох Дженни — это нежный стон. Беспокойный, болезненный, но мягкий и тихий. Я никогда в жизни так сильно не увлекался девушкой, просто основываясь на её стонах! Мне приходится заставлять себя помнить, что это потому, что ей так сильно нужен туалет, но это не меняет моего самочувствия! Я чувствую тепло и покалывание, как будто во мне порхают бабочки… Я вижу, что стоны Дженни оказывают такое же влияние на Герберта — он немного потеет, пытаясь вести себя естественно, вжимая своё тело в кассу, чтобы скрыть своё , эээ, энтузиазм.

Проходит ещё пять минут, и мне удаётся почти сдержать возбуждение, прокручивая в голове эпизоды «Красного карлика» и подавая кофе. Герберту не повезло. Хотя стоны Дженни сейчас больше похожи на вздохи, чем на стоны, как будто она на грани…

— С-Сара?

«Хм? Ага?» — говорю я, поворачиваясь к Дженни.

«Н-не могли бы вы принести ещё кофейных з-бобов, хннн, п-быстрее!»

— О, да, конечно! — говорю я, отворачиваясь от приближающегося покупателя прежде, чем он успевает что-то попросить. Я начинаю идти на кухню и замечаю, что Дженни снимает фартук — похоже, она всё-таки пойдёт в туалет! Что ж, спешка более-менее закончилась, и она так долго её сдерживала, что заслужила! Я протискиваюсь сквозь других кассиров и ещё раз оглядываюсь, прежде чем идти на кухню. Герберт вздохнул с облегчением, увидев, что Дженни уходит, Дженни выглядела настойчивой… потом очень потрясённой, потом смущённой. Я пытаюсь понять, не попала ли она в аварию, но скорость, с которой она шаркает в моём направлении, говорит об обратном. Открываю дверь на кухню и иду. Когда я дохожу до коридора с кофе, она достигает меня и почти проносится мимо.

— Похоже, ты справишься! Я шучу, когда она толкает дверь в*нной. Она поворачивается ко мне и начинает саркастический смех, который быстро становится испуганным, поскольку дверь не поддаётся.

«Что случилось?» Я спрашиваю.

«Зут! Здесь кто-то есть! Она стонет, перейдя в более продолжительный стон, наклоняется и спотыкается о стену. Теперь я вижу высыхающую мокрую полосу на её ноге.

На внутренней стороне правой ноги Дженни есть единственная тёмная полоса на бедре её коричневых брюк.

«С-сара! Я не могу это удержать!» Она стонет. Я просто стою и смотрю с пакетиком кофейных зёрен в руках. Она отталкивается от стены и возвращается к двери. Ноги согнуты, одна рука зажата между ног, а другая стучит в дверь. «Ура! Я должен идти! Она кричит, но это бесполезно. Она прижимается своим телом к ??стене лицом ко мне и изо всех сил старается удержаться. Она тяжело выдыхает, затем пытается вдохнуть. Её дыхание сбивается, и когда она наполняет лёгкие воздухом, её мочевой пузырь начинает подтекать. Она тяжело стонет на выдохе, и на её штанах становится видна мокрая капля.

Она снова вдыхает, зажав обе руки между бёдрами. Её глаза плотно закрыты, и она может дышать, но при этом из неё вытекает ещё больше. Он начинает спать сквозь пальцы, и пара капель попадает на палубу. Влажные полосы сбегают по обоим бёдрам, почти на 15 см с каждой стороны.

— Давай, Джен, держись, — говорю я, пытаясь подбодрить её. Она не отвечает. Она изо всех сил старается задержать дыхание. Её мочевой пузырь, должно быть, настолько полон, что ей трудно даже вдохнуть. Она стоит, дрожа на месте, затаив дыхание и мочевой пузырь, со слезами на глазах. Она смотрит на меня.

Она выдыхает — медленно, как будто пытается этого не делать. Затем втягивает воздух, дрожа, как и она. Ещё одна волна мочи вытекает из неё, стекает по её ногам и падает на пол между её ступнями. Она закрывает глаза и прислоняется головой к стене.

«м-мерде…» — бормочет она.

Она выдыхает ещё раз. Затем она пытается вдохнуть.

Этого последнего вздоха было слишком много, и её мочевой пузырь лопнул, как плотина. Она прижимается всем телом к ??стене, когда по коридору разносится шипение, доносящееся из-под быстро темнеющих штанов Дженни. Мокрое пятно лопается вокруг её рук, скрывая её бёдра, а моча покрывает её кожу и стекает по ней. Лужи начинают расширяться вокруг её ног в течение нескольких секунд, с пузырьками по краям, когда моча выплёскивается из её штанов и брызгает на землю. Обычно тихий коридор наполняется звуками мочи, падающей на кафельный пол и стекающей вниз по ногам бедных девушек. Туфли Дженни едва замедляют поток воды, поскольку он впитывается сквозь их белую ткань — её когда-то чистые парусиновые туфли быстро становятся бледно-жёлтыми, когда бледно-жёлтая моча вымывается сквозь них и на её ноги.

Жёлтые струйки текут между её пальцами, пока она держит их прижатыми к себе — я могу только представить, с какой силой в них вливается поток мочи. Вероятно, он ударяет её по ладоням, а затем сжимает её пальцы, как будто их там и нет. Моча бежит по тыльной стороне её ладоней, прежде чем стечь ровным потоком с её костяшек и стекать на землю, чтобы присоединиться к остальной части океана, оказавшись внутри неё. Дженни стонет, когда её охватывает облегчение. Так много мочи, сдерживаемой так долго, должно быть здорово, что она, наконец, отпустила её, даже если она попала в её брюки.

После стольких стрессов и тяжёлой работы чувство облегчения и тепла, разливающееся по ней, должно быть, велико, даже если это только её ноги. Когда облегчение охватывает его, она опускает руки по бокам и прислоняется к стене, громко вздыхая, позволяя этому случиться. Больше никаких сдерживаний, только облегчение и тепло от того, что наконец отпускаешь. Ну, быть вынужденным отпустить, но это не имеет значения. В любом случае, по её ногам на пол стекает вес целого мочевого пузыря тёплой мочи — но, по крайней мере, это не она! Дженни стоит, прислонившись к стене, с открытым ртом, остатки мочи вытекают из неё, а затем из штанов. Она продолжает тяжело дышать, пока огромная лужа под ней не перестаёт рябить.

— А, Дженни?

— о боже… — бормочет она.

— Эй, всё в порядке… — начинаю я.

«О, это намного лучше, чем хорошо…» — говорит Дженни, немного смеясь. «О Господи! Так намного лучше!»

«Эмм…»

Дженни ничего не говорит. Вместо этого она смотрит на меня и улыбается. «Привет. Мне больше не нужно идти… это хорошо, нет?

«Наверное».

«Ооо…» Дженни стонет, откидывая голову назад. «О, теперь я знаю, что чувствует фильтр-машина…»

Я смеюсь над этим. «Знаешь, Джен, ты очень хорошо к этому относишься»

Джен пожимает плечами. — Наверное, да, — говорит она, шевеля ногами. «Сейчас я слишком пьян от ликования, чтобы чувствовать себя плохо»

«Дай пять минут…» — говорю я ей. Прежде чем она успевает ответить, Марта выходит в коридор.

«Эй, что случилось, он— о». Марта смотрит на Джен, потом на лужу, потом на промокшие брюки Джен. «Не удержался?». Мне кажется глупый вопрос…

«Ну, нам лучше с этим разобраться», — говорит Марта. «Сара, возьми швабру, пожалуйста, я разберусь с этим». Я киваю и начинаю уходить. Когда я выхожу, я слышу, как они всё ещё разговаривают — Марта разговаривает с Джен.

«Ты в порядке, да? Тебе стало бы лучше, если бы я тоже обмочился?

Я говорил тебе, что не мочился всё время. Нет, это делают и другие! Так что Дженни получила оставшуюся часть выходного дня, конечно, повезло ей! Теперь я знаю, что если я когда-нибудь захочу выходной, мне просто нужно «попасть в аварию», и тогда я смогу уйти! Ха, вряд ли — я не могу позволить себе всё время выходные. В любом случае, мне нужно идти, мне самой сейчас очень нужен туалет! Думаю, я мог бы… Я имею в виду, если бы ты хотел, чтобы я ушёл, я мог бы просто… нет, не сегодня! Как будто у меня уже не хватает стирки!

