Тайна Тианны

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2021-09-16 14:56

— Мы знаем твой секрет, Тианна. 

Прямо напротив неё, в тесном кругу четырёх юных леди, Сара-Ли встретилась глазами со своей близкой подругой семи лет. Тианна еле слышно заикалась, не находя слов. Её пышные, женственные латинские черты сияли в мягком свете спальни её подруги. Она чувствовала себя потной, незащищённой и неудобной.

— Ну, что ты хочешь сказать? Мы твои лучшие подруги! — заговрила Беверли.

Беверли была либо скромна, либо вежлива — Тианна была не в том состоянии, чтобы понять, что именно. На самом деле Беверли была самой старой и самой близкой подругой Тианны — они знали друг друга почти 17 лет.

Это был один из самых больших страхов Тианны на протяжении многих лет — она бесчисленное количество раз прокручивала в уме этот сценарий, но до сих пор не знала, что сказать своим подругам. Они ждали, скрестив руки — тишина в комнате была оглушающей.

— П-прости. Наконец ей удалось пробормотать извинения. — Я-я-я думаю… 

Она тяжело сглотнула, пытаясь заставить слёзы не течь по лицу — это было бесполезно. Собрав себя ровно настолько, чтобы остановить колебания в своём мягком голосе, она продолжила:

— Наверное, мне было слишком стыдно сказать вам — вы все такие красивые, встречались с отличными парнями и…»

Девочки расхохотались, прерывая её:

— О, только не ЭТО! Мы все знаем о том, что ты лесбиянка, и всё такое — мы совершенно не против! — выкрикнула Рози.

— Хм? Вы делаете? Но как… 

Смех, слегка поднявший настроение, Тианна позволила себе мягко улыбнуться и вытерла глаза руками.

— Да, дура! — ответила Беверли. — Мы знали это давным-давно, когда ты отвергла Хоукли, но целый год строил глазки его бывшей!

Это было правдой — Джо Хоукли встречался с несколькими девушками в старшей школе и спросил Тианну, нашла ли Тулси, его десятиклассница, красавицей. Хоукли несколько раз замечал, как Тианна восхищается ими, поэтому он был шокирован тем, что его отвергли, когда он пригласил Тианну на свидание после их летнего разрыва. Это было тогда, когда Тианна была популярна во всей школе — в 11 классе всё быстро изменилось.

— Или когда мы смотрели на заначку Дейва «Максим», и ты стащил один из журналов в в*нную, чтобы потрахаться? Сара-Ли взволнованно взвизгнула. Дэйв был братом Сары-Ли, на два года младше её.

— Ребята, вы знали об этом? Лицо Тианны вспыхнуло свекольно-красным, когда её левая рука прикрыла рот.

— Да, мы полностью слышали, как ты пыхтел и пыхтел, когда мы пошли в бассейн, — тут Сара-Ли закатила глаза. — Ты также забыла положить журнал обратно — он был в туалете, когда я зашла позже.

Рози заметила свою подругу в шоковом состоянии и быстро вмешалась, чтобы остановить ущерб.

— Но всё в порядке! Мы любим тебя! Здорово иметь рядом лучшую подругу, которая, как ты знаешь, не украдёт твой кусок!

Девушки захихикали. Беверли некоторое время встречалась с бывшим парнем Рози в 12 классе, и Рози это восприняла не очень хорошо. Спустя годы это всё ещё было внутренней шуткой.

— Да, вообще круто! — повторила Сара-Ли.

Девушки встали и подошли к Тианне для продолжительных объятий.

— Только не промокни там! — пошутила Рози, пока они обнимались. Тианна оттолкнула её, осознав, как давно они знали о её сексуальной ориентации. 

— Подождите, значит, вы все придираетесь ко мне по поводу поиска парня каждый раз, когда мы встречаемся, — всё это домогательство?

Беверли опустилась на корточки рядом с подругой:

— Мы пытались выманить тебя из туалета, дорогая. Мы знали, что вы будете намного счастливее, если просто расскажете нам, и мы могли бы притвориться, что удивлены и счастливы за тебяс. В любом случае, мы сожалеем о том, что подтолкнули тебя переспать с любым рандо, который тебя зацепил — мы знали, что на самом деле ты этого не сделаешь.

Новое осознание поразило Тианну, когда она говорила. 

— Подожди, ну и что… — Её голос оборвался, когда её снова охватила холодная паника. Другая её тёмная тайна наверняка была раскрыта.

*002*2021-09-21 10:57

Сара-Ли отступила назад и неохотно посмотрела на Рози, затем на Беверли и, наконец, снова вцепилась в Тианну. Она говорила осторожно, с трудом. — Ну… мы знаем, что…

— Мы знаем, что ты любишь писиться в штаны, Тианна. 

Рози тихо закончила предложение, но Тианну оно поразило, как тонна кирпичей. Это было то, чего она ожидала, и это до сих пор приводило её в ледяной шок. Её мысли переключились на её мочевой пузырь — в тот момент он был полон и почти опорожнился в её мини-юбку.

Тианна еле удержалась, предотвратив безвременную аварию на глазах у самых близких друзей. На этот раз девушки не стали ждать, пока она спросит, откуда они узнали.

Сара-Ли вздрогнула.

— Мы можем точно сказать, когда вы симулируете свои аварии — это слишком очевидно!

— Да, как в те времена, когда мы идём пить, и очевидно, что ты держишь это для развлечения! — добавила Рози.

— Тогда вы говорите, что вам не нужно идти, когда мы вас просим, и ты писаешь в свои трусики через полчаса в реплике!

Беверли хихикнула, когда Тианна покраснела.

— Нет! У меня была эта операция…

Девушки расхохотались. 

— Пожалуйста, детка, мы говорим, как каждый день — мы бы знали! — вставила Рози между смехом.

— Откуда вы знаете, что у меня просто не слабый мочевой пузырь?

Этот вопрос ещё больше унизил Тианну. Ей хотелось провалиться в гигантскую дыру в полу.

— Да ладно, Тианна, я знаю тебя с детского сада — это я мочился в штаны в школе и ложился спать по ночам, пока мне не исполнилось 8, а не ты. У тебя никогда не было проблем, пока ты не стал возбуждённым подростком.

Дерзость Беверли снова вызвала приступы смеха в её адрес.

Рози поспешила выразить своё согласие:

— Да, я думала, что первые несколько раз были настоящими несчастными случаями, как тот раз, когда ты забежал внутрь после нашей поездки в Джарри. Твои мокрые трусики я нашла под раковиной позже, но промолчала. Я думал, ты просто тупая и ленивая, не пописил, когда мы остановились заправиться, но пару месяцев спустя, когда всё щёлкнуло, я понял, что ты тоже пил слишком много воды.

Тианна закрыла лицо. Неужели это было так очевидно? Как она могла быть такой неосторожной?

Сара-Ли вспомнила:

— Помнишь, как она показалась вся извивающаяся всего за короткую 20-минутную поездку, а потом мы попали в пробку на шоссе? Мы думали, что она просто ведёт себя глупо, но на самом деле она играла в свою маленькую игру, пока мы не добрались до торгового центра».

Беверли рассмеялась при воспоминании: 

— Да, нам пришлось съехать на обочину шоссе, вокруг нас водители, постоянно ездящие с остановками. Ти собиралась намочить свои джинсы и моё заднее сиденье! У неё уже было мокрое пятно, и она едва успела спустить штаны. Это было настоящее шоу для всех, кто застрял в пробке!

«Да, какая это была гигантская лужа. Я должен был сфотографировать это». Сара-Ли закрыла глаза и с сожалением покачала головой.

— вмешалась Рози. — У меня есть такой — помнишь, как она не писила на деревенской ярмарке всё утро после того, как выпила огромную порцию газировки, а потом поехала с нами кататься на американских горках? Она намочила платье и притворилась, что это был несчастный случай!»

«Это было определённо, когда я что-то заподозрил». Беверли фыркнула.

«Что касается меня, я был уверен, когда она описила свои джинсы по дороге домой из клуба через неделю или две после этого. Она вела себя так, как будто не могла удержаться, но истинная раздача случилась, когда она просто отпустила снова возле своего дома пятнадцать минут спустя. Она думала, что, поскольку её штаны уже промокли, мы не заметим, как она снова наденет их в темноте». И снова Сара-Ли вызвала смех у двух других.

«Очевидно, что ей тоже нравится, когда люди видят её мокрое пятно. Она смущается, когда девушки смотрят, а парни шутят, но ясно, что ей нравится публичное унижение». Рози хихикнула, радостно рассказывая историю о Тианне, которая шла с ними с мокрым пятном на белых штанах цвета хаки, из-за влаги тонкая ткань становилась прозрачной и открывались её вишнёво-красные трусики.

Тианна могла только сидеть и недоверчиво смотреть на своих друзей. Она раз за разом мочилась перед ними, но они знали, что это не случайность! Она хорошо помнила намокание цвета хаки и молча вспоминала, как яростно разделась до промокших трусиков и мастурбировала однажды не в компании подруг, а в уединении своей спальни.

После того, как она помочилась на нескольких вечеринках, её «проблемы с мочевым пузырём» стали обычными сплетнями в старшей школе Уильяма Роджерса. Стыд того, что её называют грязной и ребячливой, побудил Тианну пойти ещё дальше с большим количеством несчастных случаев.

Она до сих пор помнила, как несколько раз маленькая Беверли писила себе в штаны в школе, потому что не успевала сходить в туалет вовремя. Несчастные случаи очаровали Тианну. И, конечно же, был случай, когда 7-летняя Беверли ночевала и писила в постель Тианны. Тианна проснулась первой, почувствовав тёплую влагу на своей пижаме. Она попыталась расслабиться и пописить в промокшую постель свою собственную мочу, но не смогла.

Как только Беверли проснулась и обнаружила свой ночной несчастный случай, мама Тианны раздела девочек догола и вымыла их вместе в душе. Тианна, наконец, справляла нужду, пока её смывали рядом с её лучшей подругой. Тианна давно подозревала, что этот инцидент стал причиной её извращения.

В ближайшие годы она открыла для себя фетиш в Интернете. На грязных сайтах было бесконечное количество видео о горячих женщинах, которые писают сами. Были даже истории несчастных случаев, которыми люди делились — Тианне это очень нравилось. Узнав об омораси, Тианна начала мочиться через трусики в унитаз. Это быстро перешло к брюкам, шортам и юбкам. Вскоре она уже наслаждалась унижением пачкать себя на публике и дразнить из-за этого. По мере того, как её популярная репутация была запятнана, её большой круг друзей сократился до трёх её лучших друзей. Они защищали её и поддерживали её, несмотря на насмешки и издевательства.

— Эм, ты когда-нибудь… как… снова и снова надеваешь свои грязные трусики? — спросила Сара-Ли. — Потому что я заметила, что ты всё ещё иногда слабо пахнешь мочой на следующий день».

Невероятно, но смущение Тианны усилилось ещё больше. Её друзья должны думать о ней как о таком уроде! Кто в здравом уме стал бы мочиться на публике? И носить трусики с мочой специально?

— Эм… да, иногда. Я даю своим трусикам высохнуть, а потом снова их надеваю».

Девочки покатились со смеху. Тианна могла сказать, что это не конец темы. Рози выпалила следующий вопрос сквозь смех. — Ты сейчас в грязных трусиках?

Тианна колебалась, но потом поняла, что они, вероятно, уже разнюхали правду. — Ага, вчера я в них дважды помочился.

Беверли указала на свои подпрыгивающие ноги. — Тебе нужно пописить прямо сейчас?

— Да, немного. Это было мягко сказано — Тианна выпила кофе и два полных стакана воды ранее. Жидкость просочилась в мочевой пузырь, и ей не помешало сделать перерыв в туалете. Она собиралась просто помочиться через испачканные трусики в туалет Рози, как обычно. Она определённо не ожидала, что столкнётся с ней сегодня. Она заставила себя держать ноги неподвижно.

*006*2021-10-10 11:44

Сара-Ли заговорила:

— У меня есть мысль! Почему бы нам не пойти погулять вместе? Что скажешь, Тианна?

— Эм… конечно. — нерешительно ответила Тианна, не зная, к чему это ведёт.

Глаза Рози загорелись:

— Сначала выпей! Давай пошумим, прежде чем идти!

Она открыла дверь спальни и подошла к бару, чтобы налить всем четыре мартини.

Когда девушки нетерпеливо последовали за ней к бару, Тианна воспользовалась тем, что не была в центре внимания, и встала. Наполнение её мочевого пузыря, казалось, немедленно увеличилось, и её ноги непроизвольно переместились, когда она боролась с естественным порывом схватиться за лопнувшую попу. Ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить. Она быстро повернулась к коридору, ведущему в в*нную.

Дверь в в*нную была заперта. В панике она загремела ею и постучала. Её отчаяние росло из-за того, что она была так близка к облегчению, и ей пришлось схватиться, чтобы предотвратить неизбежную утечку в трусики. Кто, чёрт возьми, был в в*нной? Она предположила, что они были одни в подвале Рози. Её родители обычно оставались наверху.

Вверх по лестнице! Вот куда ей пришлось пойти, чтобы добраться до другого туалета. Подниматься по лестнице в её отчаянном состоянии было непросто, но это был её лучший шанс. Она обернулась, чтобы идти к лестнице, но обнаружила, что её друзья молча стоят позади неё, держа свои напитки.

— Ищешь это? Рози подняла ключ, предположительно от двери туалета, перед которой стояла Тианна.

«Да! Мне надо идти!» — выдохнул отчаянный брюнет. Она доковыляла до подруги и попыталась схватить ключ свободной левой рукой. Её правая рука всё ещё железной хваткой держала её женственность.

— О нет, ты не понимаешь. Рози завела руку за спину, сорвав отчаянную попытку Тианны.

Сара-Ли заговорила:

— Да, всё это время у тебя не было проблем с тем, чтобы обоссаться с нами. Теперь вы можете подождать несколько минут. Почему бы тебе не выпить, а то мы дадим тебе пописить.

Тианна отчаянно умоляла, но девочки не сдвинулись с места. С неохотой она поковыляла обратно к бару, где её ждал бокал с мартини. Отойдя от туалета, казалось, её потребность уменьшилась лишь на прикосновение. Она не могла не представить облегчение, которое она почувствует, когда выпьет этот стакан и её попа, наконец, сядет на этот унитаз!

Пока Тианна корчилась на месте, девушки потягивали свои напитки. Тианна попыталась быстро напиться, но это было трудно. Каждый глоток жидкости, казалось, немедленно увеличивал наполненность её мочевого пузыря. Тем не менее, она успела допить раньше остальных.

Она поставила пустой стакан обратно на гранитную стойку. — Ну, можно мне ключ сейчас?

Рози задумчиво сморщила лицо:

— Эм… Нет.

Она решительно покачала головой.

— Н-но ты сказал, что я могу идти! Тианна была в слезах из-за того, что ей снова отказали в помощи. Ей так сильно нужно было пописить. Она боялась, что через несколько секунд начнёт мочиться в штаны, и на кафельном полу под ней останется мокрое месиво.

— Ты согласился пойти с нами прогуляться. — вспоминает Сара-Ли.

— Да, она это сделала, не так ли? Беверли задумалась.

— Она определённо это сделала. — подтвердила Рози. — Давайте допьём и пойдём!

Тианна не могла поверить своим ушам.

Дамы допили остатки своих стаканов, а Беверли и Сара-Ли взялись за руки Тианны, чтобы повести её к двери. Тианна шла в испуганном тумане — она была на грани досадного несчастного случая, и друзья заставляли её выйти на публику.

*007*2021-10-14 12:47

Когда Рози пододвинула ей сандалии Тианны и открыла дверь, живот Тианны затрепетал от смеси отчаяния, беспокойства и сексуального возбуждения. Прохладный воздух обрушился на неё, как кирпич, и она невольно вздрогнула и отчаянно затанцевала на месте, едва сумев высвободить правую руку из хватки Сары-Ли, чтобы схватить её письку и предотвратить попадание мочи на одежду.

Беверли перестала сопровождать её, когда группа вышла из дома на тротуар. Тианне некуда было сбежать — она молча последовала за Рози и Сарой-Ли, а Беверли рядом с ней счастливо болтала перед входом. Группа шла медленно, подстраиваясь под скованную походку Тианны. Она краснела от унижения, когда они проходили мимо играющих детей во дворах, женщин, работающих в саду, мужчин, косящих газоны, и прогуливающихся молодых пар. Тем не менее, она не осмелилась отпустить свою промежность — она знала, что начнёт мочиться немедленно без помощи руки.

Каким-то образом Тианна держала свои трусики сухими почти десять минут. Затем привлекательная молодая женщина поливала цветы. Звук и вид воды, текущей из шланга в воздух и в почву, были ошеломляющими. Моча Тианны сильно упёрлась в её письку, требуя немедленного освобождения. Она остановилась, яростно покачивая бёдрами взад-вперёд. Однако её попытка сдержать мочу оказалась тщетной — она почувствовала, как брызнет в нижнее бельё, и знакомая тёплая влага растеклась по её пальцам.

Каким-то чудом женщина перестала поливать свои растения, когда в шоке наблюдала за сценой перед своей лужайкой. Тианне только что удалось восстановить контроль и не дать потоку вылиться на её юбку. Заметив привлекательную даму, глазеющую на неё, она поковыляла вперёд, желая исчезнуть из виду.

Не прошло и минуты, как Тианна снова сквиртила, когда девушки впереди вошли в небольшой общественный парк. Её влажная писька пульсировала, когда она едва сдерживала поток, зная, что следующая потеря контроля наверняка будет последней. На её юбке теперь было мокрое пятно — его было видно даже с рукой на промежности. Поскольку её мочевой пузырь требовал полного внимания, Тианна не заметила, как группа подошла к молодой женщине, пока не заметила изменение тона разговора.

«Привет, Джолин». Сара-Ли радостно поздоровалась.

«Здравствуйте, Сара-Ли! И Рози, и Беверли, и…

Голос Джолин оборвался, когда она заметила фигуристую латиноамериканку, отчаянно нуждающуюся в туалете. В ужасе Тианна поняла, что стоит всего в пяти шагах от цыпочки, в которую она влюблялась много лет, бывшей Хоукли! И она собиралась помочиться перед ней в штаны, как маленькая девочка!

Тианна заметно дрожала, пытаясь предотвратить неизбежное, но было слишком поздно. Её мочевой пузырь с силой освободился, и Тианна промочила трусики. Она закрыла глаза и вздохнула, когда невероятное бремя контроля над полным мочевым пузырём сразу же снялось. Она ослабила хватку на промежности, но мокрая мини-юбка продолжала прилипать к телу. Огромный водопад стекал с её ног к ступням, громко брызгая на тротуар.

За пределами внутренней группы девушек собралась большая группа ошеломлённых зрителей. Это было самое необычное зрелище — привлекательная молодая женщина попала в крупную аварию в местном парке. Когда Тианна закончила писить, Беверли быстро провела её к полууединенной скамейке за каким-то деревом. Капли падали ей между ног, когда она рассеянно пробиралась мимо любопытных глаз. Она только что бесконтрольно обмочилась на глазах у множества людей, среди бела дня. Растущее волнение наполнило её, когда она услышала, как Джолин спросила, всё ли с ней в порядке.

«Она в порядке», — ответила Рози. — Она просто была очень рада познакомиться с тобой.

Девочки захихикали и уговорили Джолин сесть на скамейку рядом с Тианной. Все трое пообещали вернуться и оставили их вдвоём.

— Итак… ты уверен, что с тобой всё в порядке? — обеспокоенно спросила Джолин.

Тианна не могла заставить себя смотреть на неё. Джолин была совершенно великолепна, возможно, даже красивее, чем она помнила… и она только что наблюдала за своим позором. Смесь стыда, возбуждения и влечения переполняла Тианну, когда она сдерживала слёзы и пыталась ответить.

— Эм… да, я в порядке. Порыв ветра донёс запах мочи до носа Тианны, и она поняла, что Джолин, вероятно, тоже чувствует его запах. Она попыталась крепко сжать ноги.

— Н-случалось ли такое с тобой раньше? — нервно спросила Джолин.

— Э… да, несколько раз в школе. Тианна была удивлена ??вопросом. Наверняка Джолин слышала имена и слухи! «Наверное, она мало что помнит обо мне», — подумала Тианна.

Настала очередь Джолин краснеть. — Извини, я знал это. Я не хотел поднимать эту тему».

— Всё в порядке, мне жаль, что тебе пришлось это увидеть. Вы можете уйти, если хотите. Наверное, сейчас не лучшая идея, чтобы тебя видели со мной». Несколько человек всё ещё слонялись вокруг, пытаясь мельком заглянуть сквозь деревья.

Джолин закусила губу, обдумывая, что сказать дальше. Через мгновение она наклонилась, чтобы прошептать Тианне на ухо:

— На самом деле, я думал, что это было очень жарко.

Она мягко коснулась внутренней стороны влажного липкого бедра Тианны. Медленно её рука двинулась выше, и Тианна инстинктивно расслабила ноги, позволяя прохладным пальцам Джолин исследовать её под юбкой. Её сердце забилось быстрее, когда Джолин легонько погладила мокрую хлопчатобумажную ткань. Она подтолкнула свой зад вперёд, жаждая более твёрдого прикосновения. Джолин подчинилась, потирая кончиками пальцев клитор Тианны.

Тяжело дыша, Тианна открыла рот, пытаясь закричать от удовольствия в тихом парке. Джолин восприняла её открытый рот как приглашение и наклонилась, чтобы поцеловать её в губы. Она протолкнула свой язык в рот Тианны, призывая своего партнёра поцеловаться в ответ. Тианна сделала это и попыталась опустить Джолин на себя, когда она лежала на скамейке в парке.

Джолин прервала поцелуй и убрала руку с мокрых трусиков Тианны.

«В следующий раз», — прошептала Джолин. Она указала на горстку подглядывающих томов с выключенными телефонами. — Я всегда находил тебя горячим.

Она полезла в карман своей Тианны за телефоном и набрала её номер. 

— Напиши мне! — проинструктировала она, когда Беверли, Рози и Сара-Ли вернулись из женской комнаты. Пришло время холодной, мокрой прогулки обратно к дому Рози.

