Болит // yugioh vrains фик

Автор: fiiripyon [x] (-)

*000*2019-01-26 18:11

Это мой первый раз, когда я пишу что-то подобное, и я очень нервничал, публикуя это в Интернете; это невероятно снисходительно, но так оно и есть. Справедливое предупреждение: во второй половине этой истории присутствует сексуальный контент. Я знаю, что мало кто интересуется этой серией, но я надеюсь, что это будет приятное чтение в любом случае.

Ссылка на фик по АО3: https://archiveofourown.org/works/17552432

###

Проводить время в квартире Юсаку стало повседневным явлением за те несколько месяцев, что они были вместе, и Рёкен должен был признать… ему действительно это нравилось. Ему было удобно спрятаться в его комнате, какой бы маленькой и обшарпанной она ни была. Никогда не было никакого давления, чтобы поддержать разговор, чему он был рад; светские беседы не были его сильной стороной.

Чаще всего после обеда они бездельничали, постукивая по клавиатуре так же сосредоточенно, как и в любой другой обстановке. Юсаку, как правило, оставался за своим столом, в то время как Рёкен неофициально претендовал на его кровать в качестве рабочего места. Однако всё чаще и чаще Рёкен обнаруживал, что часть его желает, чтобы Юсаку иногда приходил и присоединялся к нему, свернувшись калачиком рядом с ним и устраиваясь поудобнее. Он никогда не озвучивал это пожелание — оно почему-то казалось слишком… интимным, почти домашним. Концепция казалась невероятно чуждой, и он ещё не был уверен, как с ней справиться.

Дело было не в том, что они не были ласковыми; большую часть ночей они проводили в объятиях друг друга, обмениваясь поцелуями и прикосновениями, которые по чьим-либо стандартам были гораздо более интимными, чем устное выражение его желания случайной близости.

По общему признанию, у Рёкена были проблемы с высказыванием своих опасений по поводу Юсаку в целом. Он не привык к тому, кто будет слушать, кому можно пожаловаться. Несмотря на то, что стены, которые эти двое медленно разрушали физически, был эмоциональный разрыв, который Рёкен ещё не совсем понял, как преодолеть, когда дело дошло до того, чтобы открыто говорить о своих проблемах.

Вот как он оказался в своей нынешней ситуации; отчаянно нуждающийся в моче. Был уже поздний вечер, но они решили вернуться к работе после быстрого ужина. Они продвигались вперёд быстрее, чем ожидалось, и обещание приблизиться к финишу было вызовом, от которого никто не отступал. Всегда было такое спокойствие, когда они были сосредоточены на своей работе, в комнате было тихо, если не считать щёлканья клавиш и случайного шума разочарования, если кто-то из них врезался в блокпост.

Это была та тишина, которую было трудно нарушить, пока они не укроются на ночь, и именно этот факт заставил Рёкена скрывать своё постоянно растущее отчаяние в течение последнего часа или около того. Скоро они закончат, и тогда он сможет пойти облегчиться, принять хороший душ и лечь спать. Не нужно было терять время сейчас, не тогда, когда они были так близки к завершению.

Это решение быстро оказалось роковой ошибкой. Его концентрация колебалась каждый раз, когда он чувствовал спазмы в животе, требующие, чтобы он разобрался с этим как можно раньше, и в конце концов он полностью потерял концентрацию, больше озабоченный попыткой сохранить контроль. Однако это было трудно уловить, и в конце концов его ёрзание привлекло внимание Юсаку. Обеспокоенный взгляд в его глазах только усугубил ситуацию, заставил его почувствовать себя оленем, застигнутым в свете фар, поскольку стало невозможно изображать его отчаяние как нечто иное, чем оно было на самом деле.

«Что случилось? Ты перестал работать минут десять назад, и ты просто как бы отсутствовал там». Как всегда проницателен, раздражённо вздохнув, понял Рёкен. Дальше Юсаку действительно было не пройти; он уделял гораздо больше внимания своему окружению, чем показывал.

Сделав глубокий вдох, чтобы успокоиться перед признанием, Рёкен отвёл глаза и ответил так небрежно, как только мог в данной ситуации. — Просто нужно в туалет, вот и всё. Лицо Юсаку сразу же исказилось в некоторой смеси замешательства и беспокойства.

«Если это так, то вперёд. Зачем ждать? Рёкен не мог найти полностью честного ответа, который прямо не говорил бы о его неспособности быть открытым уязвимым, поэтому он не стал беспокоиться, вместо этого отмахнувшись от этого, как будто это не имело большого значения.

«Я решил сначала попытаться закончить то, что нам осталось сделать сегодня вечером. Осталось не так много, поэтому казалось пустой тратой времени не пройти последний этап».

— О… ну, ладно, я думаю. Но на самом деле я только что закончил, — ответил Юсаку. «В любом случае, не похоже, что ты проделал много работы за последнее время, так что серьёзно, просто продолжай. Нам не нужно заканчивать сегодня вечером, это был просто гол. Мы всё ещё на пути к тому, чтобы пройти через это с большим количеством времени».

Он не был… неправ ни в чём из этого, если честно. Он уже давно не мог сосредоточиться, и не было никаких немедленных сроков, к которым они должны были уложиться. С покорным вздохом он кивнул в знак согласия.

— Верно… ты прав. Для его собственных ушей это звучало так, будто это было сделано для того, чтобы убедить себя больше, чем что-либо ещё. Тем не менее, ему удалось подняться на ноги, прежде чем он чуть не согнулся пополам, когда болезненная пульсация в его мочевом пузыре усилилась, когда он встал. — Чёрт… — Он чувствовал, как капли пота выступили у него на шее сзади, когда пытался успокоиться и хоть немного обрести самообладание. Всё это время Юсаку смотрел на него с той же тревогой, словно разрываясь от того, что сказать.

— …Ты уверен, что с тобой всё в порядке? вот на чём он в конце концов остановился, наблюдая, как Рёкен явно изо всех сил пытался держать себя в руках.

— Я в порядке, — попытался повторить он — по крайней мере, до тех пор, пока его возмущённый ответ не вызвал потерю концентрации, и он не почувствовал внезапную утечку, вырвавшуюся из него с испуганным всхлипом. Тут же его руки полетели, чтобы удержаться, отказываясь от притворства, что он пытается сохранить своё достоинство. Это… это было абсолютно унизительно. Он сделал ещё один неуверенный шаг вперёд, прежде чем понял, что это было напрасно, поскольку ещё одна внезапная утечка напугала его.

Это было оно. Он был ещё в одном шаге от того, чтобы разрушить плотину и испортить себе жизнь, и его гордость болела так же сильно, как и мочевой пузырь. Первые несколько утечек были достаточно резкими, но знание того, что он был в нескольких шагах от того, чтобы обмочиться, тем более перед своим парнем, наполняло Рёкена каким-то воодушевлением; эта мысль была совершенно унизительной, но и неизбежной в тот момент, и это чувство породило новый жар в животе.

Руки, всё ещё отчаянно сжимающие его промежность, желая сохранить некое подобие контроля как можно дольше перед неизбежным, Рёкен сумел выдохнуть: «Я не… собираюсь сделать это». Он почувствовал, как его лицо вспыхнуло от признания, но ответ Юсаку заставил его чувствовать себя ещё теплее.

«Это нормально. Вы не должны пытаться бороться с этим, вы просто рискуете навредить себе в этот момент». Рёкен знал, что его парень прагматичен. То, что он сказал, было просто правдой о ситуации.

Это не изменило того факта, что его глаза были настороже, его взгляд был прикован к дрожащим рукам Рёкена, который непрерывно извивался. Он думал о последней попытке добраться до уборной; он определённо протечёт, но это звучало как последний шанс, который у него был, чтобы сохранить хоть каплю достоинства.

Одного шага в этом направлении было достаточно, чтобы доказать бесполезность этого плана. Внезапно, прежде чем он успел это остановить, по его штанам разлилось безошибочное тепло, и всё было кончено. Несколько небольших протечек быстро сменились наводнением, и стон облегчения, вырвавшийся из его уст при этом, был прямо-таки греховным даже для его собственных ушей.

Если раньше он не пользовался безраздельным вниманием Юсаку, то теперь он точно был. Его зубы терзали нижнюю губу, глаза всё ещё были прикованы к Рёкену, когда моча начала пропитывать его тёмные штаны, оставляя при этом влажный блеск на ткани.

Не то чтобы Рёкен мог прямо сейчас это заметить. Его тело расслабилось до такой степени, что он никогда бы не подозревал, что это возможно, и его зрение было расплывчатым, когда он сдался испытанному облегчению, будь прокляты гордость и стыд. Всё, что имело значение в этот момент, — это невероятное тепло, когда он отпускал всё это, и не менее сильное тепло, которое он чувствовал, нарастающее в его животе.

В конце концов поток стих, и он остался стоять там, внезапно обдумывая то, что только что произошло. Он действительно только что…

Голос Юсаку нарушил транс, в котором он оказался несколько мгновений назад.

«Ты жёсткий». Ах, он был. Почему-то этого раньше не замечали, и стыд за собственную деградацию горел так же жарко, как и его лицо.

«…Мне ужасно жаль об этом. Если вы дадите мне минутку, чтобы отдышаться, я пойду и приберусь». Прежде чем он успел отступить в в*нную (в равной степени готовый принять душ и уединиться, чтобы позаботиться о себе), он обнаружил рядом с собой Юсаку, схватившего его за манжету рукава, чтобы он не ушёл.

«Я тоже. Не знаю, почему именно, но это было… довольно жарко, если честно. Проклятый Юсаку и его способность говорить абсолютно обо всём, даже неприличном. Однако, когда он позволил своим глазам блуждать, он понял, что Юсаку говорит серьёзно; то, как его штаны так сильно натягивались на его член, должно быть причиняло боль. Внезапно он перестал чувствовать себя так плохо из-за того, что произошло несколько мгновений назад. Вместо этого он почувствовал, как его ноги наконец подкосились, он опустился на колени в собственном беспорядке и прижался лицом к одетому члену своего парня. Жара была ощутимой, и ему не терпелось приступить к его обслуживанию. Прилив адреналина, вызванный настоящей аварией, заставил его сердце биться чаще, а кровь бешено колотиться. Единственное, о чём он думал, это утолить зуд, оставшийся после него, и, к счастью, Юсаку, похоже, был того же мнения.

Проведя рукой по волосам Рёкена, он отдал команду, от которой у Рёкена перехватило дыхание своим явно доминирующим тоном.

— Я хочу, чтобы ты отсосал мне.

С этим не поспоришь. Рёкен обнаружил, что его руки быстро тянутся к застёжке на штанах Юсаку, и легко с этим справился. В подчинении он нашёл своего рода освобождение, и хотя он всё ещё пытался понять это, его бойфренд уже давно уловил это. Остаточный стыд, который он чувствовал после аварии, только проникал в это пространство, оставляя его очарованным моментом, когда его сердце продолжало бешено колотиться, а дыхание продолжало сбиться.

Через несколько мгновений ему удалось спустить штаны Юсаку до бёдер, и этого было достаточно, насколько он был заинтересован. Лицом к лицу со своей промежностью он мог видеть мокрое пятно, которое сделал Юсаку, предэякулят, испачкавший переднюю часть его нижнего белья просто от того, что он смотрел на него… эта мысль оставила тёплое чувство в его груди, когда он наклонился и прижался губами к его члену. через ткань. Чувство того, как тяжело он может заставить Юсаку, всегда было источником гордости, и ему нужно было немного этого прямо сейчас, таким униженным, каким он уже был сегодня вечером.

Он позволил своим губам приоткрыться, с исключительным рвением целуя стоящую перед ним эрекцию. Всё это время он глубоко, тяжело дышал через нос; было что-то в этом пьянящем запахе, от чего он никогда не насытится.

В конце концов, его поддразнивания прекратились, когда хватка в его волосах усилилась, заставив Рёкена встретиться взглядом с Юсаку. Он явно был поражён — то, как его взгляд был прикрыт капюшоном, и глубокий румянец от лица до груди говорили о многом.

— Перестань уже дразнить и давай дальше. Несмотря на то, что он отдал прямой приказ, его голос не совсем соответствовал. Его дыхание уже вырывалось из тяжёлых штанов, и Рёкен чувствовал, как дрожит рука на его голове.

После быстрого кивка он начал охотно подчиняться его приказам. Стянув нижнее бельё Юсаку, он почувствовал, как у него перехватило дыхание от того, что он оказался лицом к лицу с его членом. Не дожидаясь дальнейших подсказок, он взял его в руки, сделав несколько ленивых поглаживаний, прежде чем начать оставлять мягкие поцелуи вдоль ствола. Дразнишь ещё? Возможно, но если крепкая хватка на его волосах была признаком того, что Юсаку это не слишком беспокоило.

Достаточно скоро он позволил своему рту начать блуждать, поцелуи в конце концов привели к головке члена Юсаку. Они оба знали, что застенчивые, мимолётные движения, оставленные Рёкеном, противоречили его восхитительной, хотя поначалу и несколько удивительной, компетентности, когда дело доходило до минета.

Рёкен понял, что, должно быть, слишком долго тянул своё рассеянное поддразнивание, потому что в конце концов почувствовал, как пальцы Юсаку прижимаются к его рту и заставляют его открыться.

— Давай уже…

Так он и сделал. Схватив член Юсаку за основание, он раздвинул губы и взял его в рот. Произошедшего стона было достаточно, чтобы его собственный член дёрнулся, но сейчас было не время заниматься этим. Если бы он понял где-то во время их сексуальных отношений, что у него может быть склонность к отрицанию оргазма, что ж, именно так всё и сложилось.

Сначала он делал это медленно, сосредоточившись на технике больше, чем на чём-либо другом; то, чего не было во рту, он гладил рукой. Лёгкая неустойчивость, которую он чувствовал в хватке Юсаку на своих волосах, ясно давала понять, что он хорошо поработал с разминкой. Отстранившись на мгновение, чтобы перевести дух, он продолжил жадно гладить его и воспользовался возможностью, чтобы посмотреть вверх.

Юсаку сейчас выглядел просто великолепно; не то чтобы не всегда, — подсказала какая-то часть мозга Рёкена, которая не была полностью сосредоточена на члене в его руке. Юсаку с его яркими глазами, нежной улыбкой и добрыми словами был прекрасен для него в любом контексте, сексуальном или другом.

По общему признанию сентиментальный ход мыслей утих, когда он почувствовал, как рука накрыла его собственную, направляя член Юсаку обратно к его губам. На этот раз он не стал ждать указаний.

Вместо этого он взял его обратно в рот и, после нескольких пробных покачиваний головы, чтобы снова привыкнуть к его весу, медленно проложил себе путь к глубокому заглатыванию с неестественной лёгкостью. Рёкен почувствовал, как свободная рука Юсаку соединилась с другой, туго запутавшись в его волосах, и ему нравилась каждая чёртова секунда. Когда его лицо было почти на одном уровне с основанием этого члена, это никогда не было менее возбуждающим, и, уткнувшись в его промежность, вдыхая аромат, который был таким уникальным, Юсаку никогда не чувствовал себя менее заземлённым.

Сдавленный стон над ним, конечно же, не пропущен, когда Рёкен втягивает щёки, жадно посасывая, пока он работает обратно вверх по члену Юсаку, вплоть до кончика, прежде чем соскользнуть обратно вниз и опустить его к основанию. Прошло совсем немного времени, прежде чем хватка на его волосах снова усилилась, и его заставили присесть, когда Юсаку начал трахать его в рот; он, конечно, не возражает, и Юсаку прекрасно понимает, что может спокойно относиться к этому. Позволив своей челюсти отвиснуть, он позволяет использовать свой рот как не более чем прославленную дырочку, и от этой мысли по его спине пробегают мурашки. В любом случае, сегодняшний вечер действительно был посвящён его самым низменным желаниям, не так ли?

Тяжёлое дыхание Юсаку ясно дало понять, что он приближается, и то, как Рёкен мог видеть, как мышцы его живота сокращались, когда он пытался предотвратить неизбежный оргазм, было завораживающим. С новым усилием в своих действиях он схватил Юсаку за бёдра и снова заставил его двигаться к задней части горла, давая ему почувствовать, что это не могло не судорожно сжаться от вторжения, независимо от того, насколько хорошо Рёкен был в состоянии справиться с этим. Он знал, что это верный способ вывести Юсаку из себя, и сегодняшний вечер не стал исключением.

— Я… я приближаюсь, — предупредил он, тем не менее, никогда не сдаваясь в грёбаном рту Рёкена. То, как его голос уловил, когда удовольствие начало захлёстывать его, было слишком сильным, и Рёкен, наконец, позволил руке опуститься ниже промокшего пояса и взять в руку свой член, быстро и безжалостно поглаживая его, пока он соответствовал темпу своего рта. Потребовалось всего несколько мгновений, прежде чем он снова оказался на одном уровне с телом Юсаку, ощущая вкус спермы на кончике языка и внутренне прихорашиваясь от похвалы, которой его осыпали — как он чувствовал себя так хорошо, как сексуально выглядел на его лице. такие колени, и как мило он выглядел, сидя там, отчаянно пытаясь найти своё собственное освобождение.

Под влиянием вечерней смеси унижения и разврата Рёкену не потребовалось много времени, чтобы обнаружить, что он уже на пределе своих возможностей, задыхаясь и скуля так нетерпеливо, что ему было бы стыдно за это при любых других обстоятельствах. Думая обо всём, что произошло — о постыдном стремлении обмочиться, о вызванном этим возбуждении Юсаку, о том, что позволил использовать себя не более чем нетерпеливую и податливую игрушку для секса — это было уже слишком, и с прерывистым стоном он кончил. его уже мокрое бельё.

Ему потребовалось больше времени, чем обычно, чтобы собраться достаточно хорошо, чтобы вернуться в своё окружение, даже отдалённо заземлившись. Когда он это сделал, реальность ситуации, реальность, в которую он только что попал за несколько секунд до этого, поразила его в полную силу, и унижение снова погрузилось в него. Он был взрослым мужчиной, сидящим на полу своего парня в луже собственной мочи, и в результате он действительно кончил…

Прежде чем он смог сдержаться, он почувствовал, как в уголках его глаз выступили слёзы, и предпринял неудачную попытку вытереть их, прежде чем Юсаку это заметил.

На самом деле это не сработало, но Юсаку воздержался от комментариев. На удивление, он мог проявлять исключительный такт, когда этого требовала ситуация, по крайней мере, когда дело касалось Рёкена.

Встав на колени — и отсекая всё, что Рёкен мог сказать о том, что он становится грязным, приседая в луже, покрывающей пол его квартиры, — Юсаку прижался губами к губам Рёкена в нежном поцелуе. Ничто в этом не соответствовало их предыдущей деятельности; не было ни огня, ни отчаянного зноя, только… комфорт. Подтверждение того, что каким-то образом Юсаку не стал думать о нём хуже после того, что произошло. Рёкен обнаружил, что тает в нём, свободно обвивая руками шею Юсаку, пока они целовались.

В конце концов его дыхание выровнялось, и он уронил голову на плечо Юсаку. Через несколько мгновений, проведённых в тишине, Рёкен снова обрёл голос. Он был приглушён благодаря его нынешнему положению, но это было сделано намеренно; он всё ещё немного нервничал из-за того, что встречался взглядом с Юсаку, несмотря на то, что несколько мгновений назад его успокаивали.

— Спасибо… за то, что тебя это не смутило, — бормочет он, уткнувшись лицом в изгиб шеи Юсаку. Он не видит намёка на улыбку, играющую на губах его парня, но он ясно слышит её в его голосе.

«Не знаю, заметили ли вы, но я был немного больше, чем «не сбит с толку» этим». Чья-то рука легла на спину Рёкена, успокаивающе проводя круговыми движениями между его лопатками, пытаясь заставить его ещё больше расслабиться. «Это было своего рода… действительно жарко, если честно. Может быть, это странно с моей стороны, но это было так». Немного отстранившись, он берёт лицо Рёкена в свои руки, заставляя того поднять глаза. — Судя по всему, ты чувствовал то же самое, верно? Он почувствовал, как покраснел от обвинений, но не мог найти в себе силы возразить. Юсаку был прав, просто и ясно.

Через мгновение он кивнул и, несмотря ни на что, обнаружил, что тоже слегка улыбается. На самом деле это было нелепо, поначалу так огорчаться. Юсаку никогда не выражал никакого отвращения к его действиям, намеренным или нет, с тех пор как они начали встречаться. Конечно, это была… надо признать, что ситуация сильно отличалась от той, в которой он когда-либо оказывался прежде, но теперь он чувствовал себя в руках Юсаку в такой же безопасности, как и раньше. Не было осуждения, никогда не было, и это была одна из вещей, которые Рёкен любил в себе больше всего.

Нежный момент длился недолго; когда между ними всё стало остывать, Рёкен почувствовал дискомфорт от быстро остывающей ткани, прилипшей к его бёдрам. Поморщившись, он наконец заставил себя встать. Его колени немного болели из-за неумолимого пола в квартире Юсаку, но он не мог заставить себя заботиться об этом — просто признак хорошо выполненной работы. Протянув руку, он взял Юсаку за руку и начал тянуть его вверх. Вспышка замешательства на его лице побуждает к поспешным объяснениям.

«Начинает раздражать, что они не сняты. Я хочу принять душ прямо сейчас». На невысказанную просьбу о компании отвечает, когда Юсаку сжимает его руку и дарит ему одну из тех мягких, нежных улыбок, только в которых он тоже участвует.

«Это звучит как хорошая идея. Нам обоим всё равно нужно убраться, так что я присоединяюсь к вам.

Как всегда прагматичный ответ. Рёкен ни в малейшей степени не принял это на свой счёт; на самом деле всё было наоборот. Юсаку привык к тому, что Рёкен до сих пор с трудом просит об эмоционально интимных действиях, и ему удавалось уклоняться, прямо признавая их, когда они происходили. Рёкен ценил знание того, что ему было позволено идти в своём собственном темпе и раскрываться шаг за шагом по мере того, как он становился более комфортным в отношениях. Он никогда не чувствовал давления в каком-либо качестве, и искренняя забота и забота, которую Юсаку постоянно проявлял к нему, были просто ещё одной чертой, которую он обожал в своём парне, как бы трудно ему ни было выражать свои чувства.

Он выражал привязанность по-разному, по крайней мере сейчас: держался за руки, когда они рассеянно отдыхали, ночи, проведённые вместе, свернувшись калачиком в постели, утро, наполненное ленивыми поцелуями. То, что он не мог выразить словами, постепенно стал проявляться в действиях. И Юсаку просто… понял. Ни разу ему не приходилось натыкаться на какое-то оправдание или объяснение отсутствия у него словесной привязанности, и это было невероятно утешительно, чего он никак не мог ожидать. Это казалось более интимным, чем любое физическое действие, которое они предприняли, и это не нужно было выражать словами.

— Эй, ты в порядке?

Должно быть, он сильно растянулся, потому что, когда Рёкен моргнул, он словно внезапно вернулся к жизни. Душ работал, и пар уже начал заполнять плохо проветриваемую комнату. Юсаку тоже разделся, прислонившись к стойке, наблюдая, как Рёкен возится с извинениями.

Сняв с себя промокшую одежду (что оказалось труднее, чем он ожидал), Рёкен вошёл в душ и позволил теплу начать избавляться от последних капель напряжения, оставшихся в его теле. Вскоре последовал Юсаку; душ был определённо слишком мал, чтобы им было удобно пользоваться вдвоём, но никто не возражал.

После мытья посуды они позволили себе некоторое время просто отмокнуть, тёплый душ успокаивал после довольно напряжённого вечера. Довольно нехарактерно, что Рёкен также позволил себе поддаться внезапному импульсу; обхватив руками Юсаку сзади, он прижал его к себе и нежно поцеловал в плечо, а затем в шею и до линии подбородка, прежде чем Юсаку понял намёк и немного наклонил голову, позволяя им как следует сомкнуть губы. Поцелуй был медленным и осторожным, так как Рёкен почти никогда не начинал сам, и он говорил о многом.

Спасибо, что принял меня всего: и прошлое, и настоящее, и неясное будущее, мои ошибки, недостатки и багаж. Просто… я такой, какой я есть, несмотря ни на что.

То, как Юсаку улыбался ему в губы, что-то мягкое и заботливое, Рёкен действительно мог поверить, что принятие никогда не изменится.

