Лекарство от гипноза

Автор: AliasnameTO [x] (m)

*000*2022-06-20 06:29

Неисправимый сочинитель незавершённых рассказов снова наносит удар! Хотя у меня хорошее предчувствие по этому поводу. Получено из подсказки на Tumblr. Наслаждайтесь «Лекарством от гипноза».

Лекарство от гипноза

1. Профиль

Поиск Риз в Интернете привёл к судьбоносной цитате. Это было в ветке форума о жемчужинах мудрости. Многие из них были хороши, но одно особенно поразило его: ты не обязан сегодня поступать так же, как вчера.

Стройный, тихий старшеклассник ждал приближающегося выпуска и поступления в колледж. До сих пор он держал голову опущенной, может быть, даже слишком. После этого лета все, по сути, получат социальную перезагрузку. Возможность что-то изменить в себе сейчас была лучше, чем в любое другое время.

Одной очевидной слабостью, которая до сих пор его раздражала, были его привычки в туалете — как он справлялся в школе или когда ему приходилось извиняться перед группой. Рациональным было бы просто спросить разрешения или сообщить кому-нибудь, что ему нужен перерыв. В списке всех причин беспокойства признание того, что у человека есть телесные функции, должно быть примерно в конце.

Для большинства. Для него это было камнем преткновения, которое было с ним на протяжении всей школы, а теперь формировалось тринадцать лет. Вначале он каким-то образом вбил себе в голову, что ему следует проситься в туалет только в случае крайней необходимости, когда у него нет шансов продержаться там дольше нескольких минут. Он садился за свой стол и терпел растущее давление в мочевом пузыре, как будто тот факт, что он не может сдерживать свою мочу бесконечно, никогда не должен был раскрыться.

Эта тенденция усиливалась со временем. Иногда ему приходилось уступать, поднимая руку, пытаясь свести издаваемые им звуки к минимуму. Он даже не посмел бы схватиться за промежность, чтобы другие не заметили, как близко он был к мочеиспусканию. Его учителя заметили, как редко он просил и почти никогда не заставлял его ждать. Даже когда после того, как он спросил, ничего плохого не произошло, он всё равно показал всем, что не может контролировать свою мочу. Наверняка, по крайней мере, некоторые другие, должно быть, размышляли о полноте между его ногами каждый раз, когда он совершал жёсткую скоростную прогулку из класса.

Не каждый случай останавливался на близком расстоянии. У него появилась привычка проверять, не увидит ли его кто-нибудь, входя в в*нную, чтобы он мог заранее расстегнуть штаны. Это было из-за нескольких случаев, когда он застревал, возясь со своей пуговицей и молнией, в нескольких сантиметрах от писсуара, но изо всех сил мочился в свои трусы, пока не освободился. По счастливой случайности, они всегда сходили ему с рук, поскольку он был единственным, кто знал, что половина мочи возвращается вместе с ним в его хлюпающем мокром нижнем белье. Он был уверен, что кто-нибудь узнает. Кто-нибудь в школе нюхал его или спрашивал о мокром пятне на штанах. По крайней мере, его родители должны были заметить жёлтые пятна при стирке. Хорошо это или плохо, никто ещё ничего не сказал.

В некоторых других случаях он даже не заходил так далеко. Нередко шаги Риза несколько раз спотыкались на пути к комнате мальчика. Ему пришлось бы остановиться, чтобы скрестить ноги и зажать обе руки между ними, так как его моча угрожала выйти наружу даже без приглашения в туалет. К тому времени его нижнее бельё обычно уже было очень влажным. Странные случайные утечки в основном прекратились. На их место пришли целеустремлённые короткие рывки, которые он начал делать всё чаще и чаще, ещё больше откладывая необходимость поднять руку. Он достаточно нассал в штаны, чтобы знать пределы своих возможностей — сколько он может выпустить со временем, ничего не показывая. Нижнее бельё никогда не беспокоило его само по себе. Это было просто самым ясным напоминанием о его отличии, и измеряло, как мало времени у него осталось до того, как за ним с рёвом пронесётся всё остальное.

Такие паузы в коридоре, даже в сочетании с тем, чтобы выпустить как можно больше на уроке, не всегда срабатывали. Если бы это было особенно плохо, моча всё равно вырвалась бы наружу, сначала струйкой, а затем полным потоком, когда его хватка рухнула. Ему пришлось стоять, затаив дыхание, в то время как громкий горячий поток брызгал на его джинсы под любым углом, под которым он боролся.

По крайней мере, такие несчастные случаи происходили вне поля зрения всего его класса. Однако его поймали после одного такого катастрофического намокания, когда он пытался прокрасться в раздевалку за своими спортивными шортами. Из всех людей это должен был быть мистер Бенедетто, измученный П.Е. учитель. Риз умолял землю открыть под ним воронку, когда мистер Бен в полной мере ощутил эффект своих промокших штанов. Но, как назло, он действительно был чрезвычайно понимающим. Он открыл дверь, чтобы Риз проскользнул внутрь и переоделся, и даже дал ему полиэтиленовый пакет для джинсов. Взамен Риз должен был рассказать ему, что произошло.

Риз надел сухие шорты и сел на скамейку в раздевалке. Он сжал руки над сухим хлопком, не нажимая слишком сильно, чтобы сдержать влагу в трусах. Мистер Бен оседлал скамейку лицом к нему. «Итак, — сказал учитель, поглаживая свою козлиную бородку, — вы знали, что вам нужно идти, но ждали, пока не стало слишком поздно, чтобы даже спросить?»

— Ага, — ответил Риз. Это было точное резюме, но звучало гораздо глупее, когда оно было изложено таким образом. Это было не так просто. «Я просто не хотел всех беспокоить и думал, что смогу сдержаться».

«Похоже, нет», — сказал мистер Бен. «Знаешь, тебе разрешено спрашивать, пока ты не напишешься за пять секунд. Никто не скажет вам «нет», не посмеётся над вами или что-то в этом роде. Моча случается».

Риз усмехнулся его слегка грубой откровенности.

Он, должно быть, почувствовал более глубокую проблему, когда продолжил. «И я знаю, что детям трудно говорить с кем-то о хулиганах, но если у вас есть проблемы, вы приходите прямо ко мне. Я знаю, кто есть кто, и я не гнушаюсь сажать кого-то на скамейку запасных или давать круги тому, кто придирается к людям. Они не узнают, что это ты что-то сказал.

— Спасибо, — сказал Риз. В тот момент он почувствовал себя лучше, но его пессимистичная часть говорила, что на самом деле ничего не изменится.

«Пожалуйста». Затем г-н Бен встал и драматично посмотрел на часы. «Время всё равно вышло. Убирайся отсюда; мы оба занятые люди.

Риз позволил вывести себя из раздевалки, сжимая в руке мешковатые джинсы. Он никак не мог вернуться в класс в таком состоянии. У него не было выбора, кроме как пойти в клинику, чтобы они позвонили его маме.

Хотя его мама и не проявляла открытой враждебности, она была менее понимающей. «Тебе нужно обращать больше внимания на то, когда тебе нужно идти, а не ждать», — такова была суть её лекции в машине, а также её раздражение из-за того, что по такой нелепой причине приходится уходить с работы, чтобы отвезти его домой. В этот момент он был уверен, что она заметила, как часто появляются пятна на его нижнем белье, и соединила их воедино. Ему придётся постараться.

Нет. Ему придётся попробовать что-то другое.

*001*2022-06-20 06:41

2. Визит

Он уже пробовал прямое усилие. О подгузниках не могло быть и речи. Обычная терапия была слишком дорогой, и даже если бы он был согласен вовлечь своих родителей в глубокую борьбу, он не позволил бы им платить за это столько денег. Решение его застенчивости в в*нной означало бы проявить творческий подход.

Ходили слухи, что на официальной выпускной вечеринке будет присутствовать гипнотизёр. Тип артиста на сцене может заставить людей ползать и вести себя как собака, или реагировать на вещи, которых не было, и тому подобные забавные вещи. Но Риз столкнулся с более серьёзной разновидностью, которая действительно могла ему помочь.

Дерьмо. Посещение лицензированных врачей стоило так же дорого, как и обычных терапевтов, если не дороже. Однако в конце концов он нашёл кого-то многообещающего: мисс Кассандру из экстрасенсорного уголка. Среди хиромантии и гадания на Таро она предлагала гипноз и, вероятно, была бы в рамках его бюджета. Мало того, она была в пределах лёгкой досягаемости велосипеда. Это стоило попробовать.

Первый день, когда он был уверен, что его не пропустят, был самым подходящим временем. Выйдя из автобуса, он, как обычно, отчаянно помочился, а затем сразу же сел на велосипед. Может быть, мисс Кассандра даже ждала бы его.

Когда он открыл дверь в Уголок Психопатии, прозвенел звонок. Интерьер был задрапирован тяжёлыми тканями и духовными мотивами. Кристаллы и амулеты для продажи заняли место в витринах.

«Здравствуйте», — раздался сзади женский голос, опередивший её в вестибюль. Для декора помещения она была одета очень приземлённо в джинсы и струящуюся блузку. Ничего необычного для любой другой дамы средних лет. Единственным признаком мистического наклона были её болтающиеся серьги хамса, блестевшие под распущенными каштановыми кудрями. — Могу я вам чем-нибудь помочь?

Риз сглотнула, чувствуя себя немного нелепо даже находясь здесь. — Вы мисс Кассандра?

Она кивнула.

«Я видел в Интернете, что вы занимаетесь гипнозом. Может ли это изменить то, как я… думаю об определённых проблемах?»

Кассандра улыбнулась. «Конечно моя дорогая. Речь идёт о доступе к вашему подсознанию. Могу я спросить, что вас беспокоит?» Она подняла руку. — Обещаю, тебе не нужно смущаться. Что бы вы мне ни сказали, это стопроцентная конфиденциальность, и ни под гипнозом, ни прямо сейчас вы не сможете сказать ничего такого, что оттолкнёт меня от желания помочь.

Она то ли почувствовала, что он нервничает, то ли буквально увидела это на его лице. Единственный способ избавиться от этого навсегда — говорить об этом сейчас. «Я стесняюсь сообщить кому-нибудь, когда мне нужно в туалет. Вплоть до того, что я обмочился из-за этого в штаны. Теперь, если я когда-нибудь действительно попрошу пойти, я чувствую, что надо мной всё равно будут смеяться, потому что я писающий ребёнок».

Вопреки ожидаемому Риз шоку, Кассандра просто кивнула, когда он раскрыл свой самый сокровенный секрет. Прежде чем продолжить, она попросила его сесть напротив неё за круглый стол. «Хотите верьте, хотите нет, но застенчивость в туалете встречается чаще, чем вы думаете. Все чувствуют себя одинокими в своих страхах, потому что никто никому не говорит».

Ей даже не нужно было гипнотизировать его, чтобы взорвать его мозг. Но даже если бы всё было так просто, чувства остались. «Ты можешь починить это?»

Она сложила руки перед собой. «Обычный способ лечения триггеров тревоги с помощью гипноза — это прямой подход: мы помещаем вас в расслабленное состояние и внушаем, что вам комфортно в присутствии триггера страха. Вы уверены, что это не причинит вам вреда. В этом случае, что учитель вас отпустит и никто не будет смеяться или зацикливаться на этом. Как только реальность показывает, что это правда, тревога сменяется уверенностью и усиливается каждый раз, когда вы впоследствии сталкиваетесь с этим триггером».

— Звучит неплохо, — сказал он. — Но разве это когда-нибудь не работает?

«Вот к чему я шёл. Некоторые клиенты настолько упрямы в своих убеждениях, что даже гипнотические внушения не доходят до конца».

«Я думаю, что это мог быть я, — вставил Риз, кусая губу, — это было так, сколько я себя помню. Мой учитель физкультуры три года назад сказал мне просто попроситься в туалет раньше, но, например, если я попрошу выйти слишком рано, все будут смеяться надо мной за попытку пойти в туалет из-за моих несчастных случаев. Затем я просто держу это до тех пор, пока мне не станет хуже, и я ещё больше испугаюсь, что люди узнают, что мне действительно нужно стать очень плохим, и в конечном итоге я много мочусь в штаны, прежде чем я смогу добраться до в*нной». Он не мог поверить, что сказал всё это кому-то, не говоря уже о почти совершенно незнакомом человеке.

Кассандра просто слушала, поправляя очки, как только он закончил. «Что ж. Обычно я сначала предлагаю прямое предложение, так как это намного быстрее и требует меньше стресса для вас. Но для плана Б есть альтернативный курс терапии, называемый техникой Тантала».

Это звучало намного страшнее! Риз уже был далеко не в себе. Он был почти готов уйти, прежде чем услышал ещё одно слово, пока она не упомянула, что оно будет бесплатным.

«Поскольку это всё ещё очень новое, я предлагаю его бесплатно всем, кто хочет пройти через это и поделиться со мной своим опытом. В этом нет ничего опасного, но, возможно, это сильный стресс».

Риз наморщил лоб. «Разве это не должно снижать стресс?»

«В конце концов, да. Но то, как работает Тантал, — это обратная психология. Прямой подход не работает для тех, чей мозг всё ещё говорит им, что спусковой крючок пугает. Тантал, с другой стороны, предполагает, что вы даже не можете думать о спусковом крючке. Это погружает вас так глубоко в последствия ваших негативных моделей мышления, что триггер кажется менее страшным по сравнению с ним. К концу лечения ваш старый страх выглядит как решение, которым он является на самом деле».

Борьба с огнём более горячим огнём. Риз вздохнул. Это должно сработать. «Звучит неплохо, — сказал он, — я сделаю это. Когда мы можем начать?»

*003*2022-06-20 13:42

{{4 часа назад, HydroStorm сказал:

Я не очень понимаю описание того, что эта техника будет делать в его обстоятельствах.

}}

Извините, если это ещё не совсем ясно, следующая глава как раз об этом.

*004*2022-06-20 23:17

3. Тантал

Риз договорился вернуться на следующий день. Хотя он повторил ритуал опорожнения мочевого пузыря перед поездкой на велосипеде, нервы заставили его снова ныть между ног по пути туда.

«С возвращением, — сказала Кассандра, — Просто следуй за мной, и мы начнём». Она провела его в заднюю часть здания, где два кресла стояли друг напротив друга. Она жестом пригласила его сесть. «Хорошо, — сказала она, — Итак, во-первых, что вы знаете о гипнозе?»

Он исследовал это ещё накануне вечером, просто чтобы знать, во что ввязывается. «Это включает в себя расслабленное состояние, чтобы было легче принять то, что вы говорите?»

Кассандра кивнула. «Это достаточно хороший способ выразить это. Просто хотел удостовериться, что ты не идёшь вслепую. Итак, что я собираюсь сделать, так это приглушить свет, и мы можем включить какие-нибудь успокаивающие звуки в динамик, если это поможет. Тогда мы сможем сразу перейти к делу.

— Да, это звучит мило. Она затемнила комнату до мягких сумерек и включила звуки океана из беспроводного динамика, закреплённого на стене. Это не успокаивало, а только усиливало его потребность в мочеиспускании. Он не мог вспомнить, видел ли он в*нную в коридоре, но, естественно, спрашивать было уже поздно.

— О, и прежде чем мы углубимся в это, — прервала себя Кассандра, — просто напомню, что цель этого лечения — создать период времени, когда вы не можете преднамеренно сообщать кому-либо, если вам нужно пойти в туалет. , вообще. Скорее всего, это будет стресс. Скорее всего будет грязно. Вы будете считать дни до тех пор, пока не сможете сказать кому-нибудь, что вам нужно идти. Ты всё ещё уверен, что хочешь пройти через это?»

Это звучало… зловеще. Но в этот момент он действительно почувствовал, что у него уже не было выбора. Ему было нечего терять. Он вдохнул, затем дрожащим голосом ответил: «Да».

— Не хочешь сходить в туалет сейчас, прежде чем мы начнём? Последний шанс».

Его щёки вспыхнули, когда он согнул бёдра. Он сделал. Это была всего лишь небольшая боль, но достаточно, чтобы он, вероятно, мог уйти, если бы попытался. Казалось, она пыталась уговорить его ещё раз сказать «да», но он достаточно опозорился перед ней. «Сколько времени это займёт?» Надеюсь, это её удовлетворило.

— Максимум несколько минут. Сам процесс не пот. Ты отлично справишься».

— Я в порядке, — сказал он. Кроме того, небольшая часть его хотела проверить результаты позже. Если он сумеет прийти в себя настолько, чтобы сказать ей, что ему нужно идти тогда, по крайней мере, это позволит ему отметить этот вариант как койку, чтобы он мог перестать тратить своё время впустую.

— Хорошо, — сказала Кассандра, — начнём. Откиньтесь назад, устройтесь поудобнее и закройте глаза».

Риз так и сделала. Надеюсь, небольшое количество мочи в нём не помешает гипнозу.

Кассандра говорила ясным, успокаивающим тоном. «Сосредоточьтесь только на звуке моего голоса. Вы в полной безопасности. Не будет ни сюрпризов, ни проблем, и я буду рядом всё время, рассказывая вам обо всём, что вам нужно сделать». Риз должен был признать, что до сих пор это был очень утешительный опыт. Она провела его через глубокое дыхание, простые упражнения по визуализации и заставила его всё больше и больше погружаться в расслабление.

Это было очень приятно. Он не спал; он по-прежнему слышал, как динамик воспроизводит звуки океана, по-прежнему осознавал, что находится в глубине «Уголка экстрасенсов», и по-прежнему чувствовал стул под собой. Всё ещё чувствовал мочу внутри себя. Чтобы гипноз подействовал, ему пришлось бы расслабить все свои мышцы по очереди. Особенно в его полутрансе, перспектива капать в штаны едва ли воспринималась. Его несчастные случаи тоже смущали, но они случались с ним достаточно часто, чтобы жало стыда притупилось. Просто с ним что-то случилось; кто мог бы сказать, действительно ли кто-то был случайным или немного нарочно. Может быть, это будет достаточно небольшой релиз, который никто даже не заметит. В следующий раз, когда он сделал долгий выдох, он тоже расслабил мышцы мочевого пузыря.

Его моча неуверенно поползла к отверстию. Он выдохнул и снова выпустил мочу, вылившуюся медленным потоком. Это длилось секунды три, прежде чем исчезло само по себе. Там определённо было что-то ещё, но сейчас не было опасности, что оно вылезет наружу. Он согрел левое бедро и преуспел в устранении позывов к мочеиспусканию. Кассандра ещё ничего толком не сделала, но он чувствовал, что лечение работает.

Она сказала ему, как только первоначальный процесс гипноза был завершён. Заметила она его слюни или нет, уже не имело значения. Он чувствовал себя так хорошо, и следование её инструкциям сделало его счастливым. Он хотел, чтобы это никогда не кончалось.

— Скажи мне ещё раз, Риз, — сказала она тем же размеренным голосом, — что заставило тебя прийти ко мне.

Он всё ещё был с закрытыми глазами, но покорно ответил. «Я стеснялся рассказать кому-нибудь, если мне нужно было пойти в туалет».

«Что ж, мы собираемся использовать эту застенчивость. Та часть вашего мозга, которая говорит вам, что стыдно писить? Вы поверите. Вы будете верить в это всем своим существом. Это единственная правда. Другим детям разрешено проситься в туалет, потому что они всегда так делали. Вы, однако, должны восстановить свою уверенность, доказав, что можете сдерживать свою мочу столько, сколько необходимо. Другие люди будут уверены, что вы никогда не ходите в туалет. Ваша гордость будет диктовать, что вы будете хранить это в секрете бесконечно долго. Если кто-то спросит вас, нужно ли вам идти, вы скажете «нет». Вы должны поддерживать иллюзию. Исключение будет, если кто-то скажет вам идти и сам отведёт вас в в*нную, или вы пойдёте в одних штанах».

То, что объяснила Кассандра, было единственной вещью в мире, которую он хотел в то время. Когда его попросили, он повторил: «Я буду держать это в секрете. Я пойду, только если кто-то другой скажет мне и возьмёт меня сам, или пойду в штанах».

«Очень хорошо, — успокоила она, — вы также никому не расскажете о характере своего лечения. Вам было бы так же неловко, если бы кто-нибудь узнал, что вы прошли через это.

«Я никому не расскажу о своём лечении, — повторил Риз.

«Хорошо, — подтвердила Кассандра, — теперь я проведу вас в обратном направлении через процесс релаксации, чтобы медленно и мягко вернуть вас к нормальному бодрствованию. Вы не будете сознательно помнить, что произошло, пока вы были под гипнозом, но вы проснётесь, чувствуя себя отдохнувшим и полным надежд на лечение».

Выйдя из транса, Риз не смогла сдержать постоянную ухмылку. Он был на пути к здравомыслию! Его последним воспоминанием был её обратный отсчёт от десяти, но, должно быть, всё прошло хорошо. Он сможет попроситься в туалет, как и любой другой. Он смутно помнил, что нарочно выпустил немного мочи, и пятно теперь было холодным на внутренней стороне его бедра. Кассандра уже знала о масштабах его проблем, поэтому он не мог ещё больше смущать себя, попросив её воспользоваться её в*нной, прежде чем он уйдёт.

В тот же момент мысль о том, чтобы попросить туалет, наполнила его ужасом. Она никогда не узнает. Он также стал защищать мокрое место, держась боком к ней, чтобы она не видела.

Подождите секунду, подумал он про себя, я рассказал ей всё! Почему я так регрессирую… нет. Она никогда не узнает. Никто никогда не может знать.

*006*2022-06-21 05:01

Спасибо, я действительно смог взять эту идею и работать с ней. Вот уже 4 глава.

4. Сожаление и проблеск надежды

Гипноз работал. В то же время, когда он был в сознании и добровольно соглашался со всем, что происходило, он также чувствовал теперь, что его разум был захвачен. Интенсивность его беспокойства по поводу того, что другие узнают о его мочеиспускании, возросла в тысячу раз. Он даже не решался сесть верхом на велосипед, прежде чем обернуться, подозревая, что проезжающая машина может заметить едва заметное мокрое пятно между его ног. А что касается остальной мочи, всё ещё оставшейся внутри него, оставалось посмотреть, как с этим справиться.

Придя домой, он припарковал свой велосипед и пошёл прямо в свою комнату. Ему придётся потратить немного времени, чтобы осознать, что произошло.

К счастью, он нашёл адрес электронной почты Psychic Corner на их сайте. Он собирался спросить, должен ли он чувствовать себя так, но вспомнил, что она сказала перед тем, как он ушёл. «Это будет стресс». Да, это было. Небольшое количество мочи, которое он всё ещё хранил, обеспокоило его, когда он вспомнил её следующие слова: «Это будет грязно». Как так? Ему не нужно было никого спрашивать или даже сообщать об этом прямо сейчас; он мог просто уйти.

Однако, когда он попытался встать, он просто не мог заставить себя сделать это. Ментальный блок, более сильный, чем любой, который он когда-либо чувствовал прежде, приковывал его к своему месту. Повернувшись, он задумался, сможет ли он встать и сесть на свою кровать. Он поднялся без усилий. Передумав сидеть, он направился к двери, чтобы воспользоваться в*нной. Смутная паника заставила его сердце сжаться в горле. Он укоренился на месте. Оказалось, что он мог сделать что угодно, вообще что угодно, кроме того, что принесёт ему облегчение. Оставался только один вопрос: как долго?

Вот что он отправил по электронной почте Кассандре. Тем временем, прежде чем она ответила, он отправился на кухню, чтобы выпить. Сначала он сопротивлялся, зная, что у него нет возможности выпустить то, что вошло, но он не мог вечно воздерживаться от жидкости. Смысл гипноза был… видимо, в том, чтобы мучить его. Время прыгнуть в самую гущу событий. Он налил себе полный стакан воды со льдом, уже потягивая его на обратном пути в свою комнату.

В конце концов, она ответила.

Привет ещё раз, Риз,

Извините, я забыл упомянуть, как долго будет длиться эффект. Ты сказал, что заканчиваешь школу в следующем месяце? Его поднимут на выпускном вечере. Я знаю выступавшего там гипнотизёра (у нас небольшое сообщество!), и он сказал, что подаст сигнал, необходимый для того, чтобы вывести вас из этого состояния. Не нужно знать, что это такое. Я обещаю, что это сработает. Или, если по какой-либо причине вы чувствуете, что не можете продолжать, вы всегда можете прийти и попросить меня отменить это самостоятельно. В этом не было бы ничего постыдного, но я хотел бы призвать вас довести лечение до конца. Это поможет вам, я обещаю!

До скорого,

Мисс Кассандра

Дерьмо. Чёртова выпускная вечеринка?! До этого оставался почти целый месяц! А это означало, что ему придётся пройти оставшуюся часть школы, даже не надеясь добраться до туалета. Ему придётся вернуться прямо в Душевный Уголок и попросить её обратить всё вспять. Не было пути.

Но опять же, как он сказал ей. Это было проблемой для него всю жизнь. Если бы он мог выдержать месяц дополнительных мучений, чтобы с тех пор освободиться от этого, это того стоило бы. На данный момент он был предан.

Однако в течение следующих нескольких часов опасения по поводу его мочевого пузыря усилились. Срочность перешагнула черту, за которую он обычно шёл бы, но он не мог заставить себя сделать это. Гипноз останавливал его. Однако в конце концов ему пришла в голову идея. Он намеревался подстричь ногти перед тем, как пописить. Он был бы в нескольких шагах от унитаза и, возможно, таким образом смог бы преодолеть свой ментальный блок. Даже если бы это означало, что они выльются на пол, это будет меньше беспорядка, чем полное обмачивание.

Его мысли были сосредоточены на стрижке ногтей, и он, как всегда, зашагал в в*нную. Как только он отказался от идеи клипера, он снова замер. Он буквально не мог заставить свою руку расстегнуть молнию. Мысль пойти в туалет или даже в раковину была для него анафемой на глубоком уровне. В конце концов, у него не было чьего-либо ведома или одобрения для этого.

Последний пункт поразил его, как удар молнии. Ключ был в том, чтобы кто-то знал! Его сестра Тори училась в восьмом классе и поэтому вернулась домой позже, чем он, но она уже должна быть там. Это было бы крайне странным предложением, но ему не хотелось писить в своей комнате. Она была его единственным шансом.

Она сидела за кухонным столом, делая домашнее задание и потягивая пакетик сока. То, как она сжала его, заставило его мочевой пузырь сжаться. Он повернул одно колено к другому так тонко, как только мог.

— Эй, Тор? — сказал он, привлекая её внимание.

«Как дела?»

«Мне очень жаль, но я хочу спросить кое-что очень странное».

Она уставилась на него, моргая. «Что это?»

Слова были ясны как день в его голове: Не могли бы вы… отвести меня в в*нную? Это звучало ужасно даже в воображении. Но задача на самом деле сказать это была намного больше. Невозможно, на самом деле. Он просто смотрел на неё, приоткрыв губы для слов, которые отказывались шевелиться.

«Что ж?» — сказала она, подняв брови. Прошло ещё около двух секунд, прежде чем она сдалась. «Я занят, это я прошу вас уйти».

— Ладно, — вздохнул Риз, — извини. Он ушёл в свою комнату, не оглядываясь.

Это проклятие было не чем иным, как воздухонепроницаемым. Он смирился с тем, что скрестил ноги в компьютерном кресле. Что-то должно было дать в конце концов.

Вскоре после этого начали проскальзывать сравнения со школой. У него были такие проблемы с мочевым пузырём, что он начал нарочно отсасывать. Конечно, он умел это делать прекрасно. Каждая вытекающая капля мочи прежде всего попадала на его кожу или одежду. Возможно, если бы он был осторожен, то смог бы выпустить таким образом весь свой мочевой пузырь, спасая пол. Но бельё обязательно накопится, и его родители заподозрят. А если бы кто-то вошёл…

Они увидят его мокрым. Почему сейчас эта мысль была не такой страшной, как когда он ехал домой? Он предположил, что небольшое мокрое пятно означает, что ему всё ещё нужно идти. Большой означал, что он закончил. Очевидно, гипноз повлиял именно на активную потребность в мочеиспускании. Другим разрешалось видеть его мокрым, пока он был, по крайней мере, в основном готов. Большой.

После того, как он неуклонно просачивался в течение примерно десяти минут, желание, казалось, не ослабевало. Его нижнее бельё и джинсы были пропитаны мочой, но медленное высвобождение означало, что это было почти незаметно для других, если к ним не прикоснуться. Он сможет снова попробовать Тори.

Она была в своей комнате и смотрела Youtube на своём планшете. Риз постучал в дверной косяк.

«Ага?» — сказала она, останавливая видео.

Он просто снова посмотрел на неё.

Она нахмурилась. «Я не знаю, что ты делаешь, но меня это пугает. Последнее предупреждение перед тем, как я скажу маме.

«Мне жаль!» — выдавил Риз, несколько сохраняя самообладание, когда его сотрясла очередная волна мочевого пузыря. — Я пытаюсь, но буквально не могу сказать, чего я от тебя хочу!

Должно быть, она увидела искренность в его глазах, потому что выражение её лица смягчилось. «Почему бы и нет?»

«Извините, если это очень странно, но я смогу рассказать вам всё об этом после окончания учебного года. Тебе просто придётся доверять мне до тех пор и, надеюсь, придумать, как помочь».

Она растерянно скривила рот. «Неудачное задание от кого-то из твоего класса, понятно», — сказала она. Тем временем осанка Риза дрогнула, и он, должно быть, протанцевал несколько шагов. — Тебе нужно в туалет или что-то в этом роде?

Эйфория затопила мозг Риза. Он яростно кивнул. — Да, — повторил он больше для себя, чем для неё. При нормальных обстоятельствах признание этого было бы для него большим шагом.

Тори приложила пальцы к вискам. Очевидно, это становилось всё более и более странным. — Так почему бы тебе просто не пойти?

— …Я не могу, — выдавил Риз, — мне нужна помощь.

У неё отвисла челюсть. Должно быть, это было слишком далеко. Он надеялся, что его умоляющее выражение достаточно хорошо донесло мысль о том, что она ему нужна. — Хочешь, я… помогу тебе сходить в туалет?

Он закрыл глаза, скривившись от агонии того, о чём он спрашивал и к кому. Но это был действительно его единственный шанс не мочиться несколько раз в день в течение большей части целого месяца. Он снова кивнул ей.

Она втянула воздух сквозь зубы, но могла сказать, что произошло что-то реальное. «Хорошо, — сказала она, — но за это ты должен мне всю оставшуюся жизнь». Она взяла его за руку и повела обратно в в*нную. «Позвольте мне сказать вам прямо сейчас, я тоже НЕ собираюсь идти с вами», — предупредила она.

— Нет, в этом нет необходимости, — сказал он, выпуская ещё один глоток, закрывая дверь. Он старался быть как можно быстрее не только потому, что его моча уже вытекала, но и потому, что невозможно было сказать, как долго ментальный блок будет оставаться открытым. Наконец он расстегнул штаны, обрызгивая себя мочой, пока не взял себя в руки, а затем, к счастью, отпустил. Его поток был сильным в течение почти минуты. Он задавался вопросом, ждала ли она тем временем у двери, слушая представление.

Очевидно, это было последнее; она была там, когда он вышел. — Хорошо? — сказала она невозмутимо.

— Да, — сказал он, не в силах сдержать улыбку, — большое вам спасибо. У тебя нет идей».

Она уставилась на него, широко раскрыв глаза для выразительности. «Я действительно, действительно не знаю. Но пожалуйста. Думаю, ты знаешь, где меня найти.

Он снова одними губами сказал ей «спасибо». Он никогда по-настоящему не ненавидел её, как некоторые братья и сёстры, но и никогда не был с ней слишком близок. Теперь она была его единственным спасательным кругом на пути к нормальной жизни с мочевым пузырём. Если она продолжит ему помогать, что он только не сделает для неё, когда всё это закончится.

*008*2022-06-23 16:36

5. Утро

Никогда Риз не мог припомнить, чтобы он так боялся ходить в школу. В любом случае, он редко пользовался там в*нной, но отказ в такой возможности почти довёл его до отчаяния, прежде чем он вышел из дома. Прежде чем на следующее утро он вошёл в душ с тяжёлым от ночи мочевым пузырём, его осенило осознание того, что он, вероятно, не сможет помочиться там. Пока не…

…Если только он не довёл способность к утечке намеренно до логического предела. На нём всё ещё были пижамные штаны и вчерашние боксёры. Но, по-видимому, ему было позволено свободно мочиться по правилам его гипноза. Это лучше, чем обидеть Тори, разбудив её пораньше и рискуя сказать «нет», что означало бы, что он всё равно попал бы в аварию.

Без рубашки, но полностью одетый ниже пояса, он вошёл в душ. Когда он начал отпускать… ничего не произошло.

Он уставился на свои пальцы ног, торчащие из краёв его пижамных штанов, и поджал губы. Его мочевой пузырь согнулся в животе, но всё, что он видел, оставалось упрямо сухим. Ему и в голову не приходило, что хотя и можно слить по команде, когда ему действительно нужно идти, всё же может быть трудно намеренно полностью обмочиться после целой жизни приучения к туалету. Если это займёт слишком много времени, он рискует опоздать на автобус. Альтернатива заключалась в том, что ему пришлось бы сдаться и пойти в школу сытым. Не то чтобы он никогда не мочился там раньше, даже недавно. По сравнению, однако, другие его случаи мочи были настоящими несчастными случаями. Видя это как уверенность, он больше чувствовал себя заключённым, ожидающим в камере смертников, зная, что его последний момент был запланирован.

Он закрыл глаза и глубоко вздохнул, представляя, как из него вытекает моча, как это было вчера. Его мочевой пузырь немного зашевелился, позволяя своему содержимому продвигаться вперёд, пока не потекла тоненькая струйка. Такими темпами это займёт вечность.

Стук в дверь в*нной заставил его вздрогнуть. Он вышел из душа, чтобы избежать подозрений, прежде чем выдать предварительное «Да?»

— Это я, — сказала Тори, её хриплый голос говорил о том, что она только что проснулась, — хотела проверить тебя и узнать, не нужно ли тебе идти.

Он усмехнулся своей поразительной удаче, но всё ещё не мог заставить себя сказать «да». Так близко и так далеко.

К счастью, она поняла молчание. — Давай, — пробормотала она.

«Спасибо». Он никогда не чувствовал себя таким ребячливым, как когда нуждался в том, чтобы его младшая сестра интуитивно чувствовала, когда ему нужно пописить и дать ему разрешение. Тем не менее, он сорвал с себя пояс и спустился в туалет, поток бурлил достаточно громко, чтобы его было слышно за дверью.

Тори сказала сквозь шум: «Это всё ещё самая странная вещь, которую я когда-либо делала, но пожалуйста. Сейчас я вернусь в постель».

Когда его поток стих, его сердце продолжало разрываться от любви к ней. Она ещё не понимала, что происходит, и никоим образом не была принуждена к этому, но взяла на себя заботу о нём. Теперь, когда он почувствовал облегчение и принял душ по расписанию, единственное, о чём он думал, это то, как он когда-либо проявит свою благодарность.

Надеюсь, однако, что добрый поступок его сестры поможет ему пережить день. Он должен был быть осторожен с потреблением жидкости, чтобы эта утренняя моча не отсрочила неизбежное.

Он сидел один в автобусе, пока его лучший друг Кайл не сел.

— Что случилось, бро? — сказал Кайл. Возможно, он разговаривал как панк-скейтбордист, одевался как панк и иногда вёл себя как панк, но он всегда оставался рядом с Риз.

Риз вспомнил однажды, незадолго до его мокрой беседы в раздевалке с мистером Беном, что тогда они тоже ехали в автобусе вместе. Кайл совершенно неожиданно рассказал историю об игре в мяч. «Я терпел его сколько угодно подач, — начал он, — пока один из родителей не увидел, как я танцую на дальнем поле. Они сказали мне выйти и пойти в туалет, и я почти добрался туда, прежде чем я сказал: «О-о-о… псшшш!»

Риз только рассмеялся, скорее сочувствуя, чем дразня. Он не мог набраться смелости, чтобы рассказать хоть одну из своих историй. Он только сказал: «Да, я никогда не играл в бейсбол, но это случалось со мной несколько раз по другим причинам».

Кайл рассказал ему эту смущающую, запутанную историю ни с того ни с сего. Он, вероятно, смутно знал о проблемах с мочой у Риза, но Риз никогда не сообщал подробностей, и ему не повезло, что они дошли до его друга через сплетни. Теперь, когда они были старшеклассниками, Кайл определённо заслуживал знать. У Риза было больно осознавать, что у него всё ещё не хватило смелости поделиться такой уязвимостью о себе даже со своим лучшим другом, который прошёл через подобный опыт. Был даже хороший шанс, что Риз промокнет вокруг него до того, как это проклятие будет снято, и если он заранее расскажет ему о предыдущих несчастных случаях, это смягчит шок от него. Но в данный момент, даже когда чувство вины тяготило его, он был готов рискнуть, ничего не сказав.

