Плохой день Тэдзуки (принц тенниса)

Автор: кролик [x]

*000*2016-05-14 20:20

Извините за плохой английский, это моя первая история, поэтому, пожалуйста, оставьте комментарий.

Это случилось во время сборов за неделю до финала. Завсегдатаи должны были начинать тренировку около 9:30 утра и имели тридцатиминутный перерыв в 13:00, во время которого они обедали и успевали сходить в туалет, а затем тренировались до 17:00. Это были правила, которые придумали Рюзаки-сенсей и Тэдзука, и все завсегдатаи получили эти правила.

Начался третий день сборов, и это нормально, что первым утром встал Тэдзука, но не сегодня его будильник не сработал. Было уже 9 утра, а он ещё спал. Тем временем Кикумару, Оиси, Эчизен, Момо, Фудзи, Кайдо, Кавамура, Инуи и Рюдзаки-сенсей уже завтракали, когда Рюдзаки-сенсей увидела, что Тэдзуки там нет, поэтому она попросила Эчизена привести Тэдзуку, потому что он закончил. принимать пищу. Когда Эчизен постучал в дверь, ему не ответили, поэтому он вошёл внутрь и увидел спящего Тэдзуку. Он разбудил его и сказал, что все уже завтракают, затем Эчизен вернулся к остальным и сказал им, что будет через десять минут.

Тем временем Тэдзука увидел, что сейчас 9:05 утра, поэтому его будильник не сработал, он знал, что тренировка начнётся через 25 минут, поэтому он быстро принял душ и оделся, а затем спустился вниз позавтракать, когда он закончил, они начали подготовка. Это была не обычная тренировка, а тренировка Инуи, и все знали, что тренировки Инуи всегда были более сложными, но на этот раз он, к счастью, не привнёс особого сока. Они уже репетировали два с половиной часа, так что было 12 часов дня.

Именно тогда Тэдзука почувствовал лёгкое покалывание в животе и понял, что у него не было утренней мочи. До тренировки оставался ещё один час, и он знал, что может сдерживать свою мочу, в школьные дни он сдерживал свою мочу весь день из-за своего застенчивого мочевого пузыря. Скрестив и расправив ноги, он огляделся и увидел, что все слишком заняты, чтобы это замечать. Но он не знал, что Эчизен это заметил, до обеденного перерыва оставалось ещё тридцать минут. Когда Тэдзука сосредоточился на удержании своей потребности в моче, Эчизен подошёл к Инуи и Фудзи и сказал им, что Тэдзуке нужен туалет. Вместе они замышляли, что не хотят, чтобы Тэдзука мог ходить в туалет, потому что он никогда не проявлял никаких эмоций, и они хотели, чтобы он обмочился.

Наконец наступил обеденный перерыв, они всегда ели с 13:10 до 13:25. Потому что некоторые завсегдатаи ходили в туалет до или после еды, а некоторые тренировались дольше или начинали тренироваться раньше, но по правилу они всегда ели вместе с 13:10 до 13:25. Они знали, что Тэдзука всегда ходил в туалет перед обедом, как Фудзи и Инуи, а Эчизен всегда ходил в туалет после обеда, поэтому, чтобы не выделяться, они делали это, как всегда, но ждали, пока Тэдзука сделает свой ход, чтобы они могли пойти раньше него в туалет. туалет.

До обеда оставалось десять минут, и они увидели Тэдзуку, идущего к туалету, поэтому, как и планировалось, Фудзи и Инуи шли немного быстрее Тэдзуки и дошли до туалета первыми. Тэдзука был третьим в очереди в единственный туалет в здании, так что ему пришлось ждать своей очереди. Фудзи вошёл внутрь и медленно подошёл к туалету он вытащил свой член и начал мочиться в течение двух минут а потом он вымыл руки, он вышел и поздоровался с Тэдзукой, после чего Фудзи подошёл к остальным и стал ждать обеда. Теперь была очередь Инуи, и он сделал то же самое, что и Фудзи, но только помочился 3 минуты, вышел и пошёл обедать.

Оставалось пять минут, и была его очередь в туалет, когда он хотел войти внутрь. Кикумару подбежал к нему, держа руку на члене, и умолял Тэдзуку отпустить его первым. Тэдзука согласился и отпустил его первым, он услышал, как Кикумару писает, и от этого ещё больше отчаялся. Когда Кикумару вышел на улицу, он потащил Тэдзуку за собой, потому что было время обеда, а Тэдзука сидел между Эчизеном и Фудзи. Когда они ели, Эчизен увидел, что Тэдзука ёрзает, и улыбнулся ситуации. После обеда Тэдзука пошёл в туалет, но Эчизен уже ждал снаружи, зажав руки между ног. Тэдзуке не повезло, Эчизен зашёл внутрь и начал писить. Снаружи Тэдзука знал, что тренировка начнётся через минуту, поэтому он вернулся,

Тренировки начались снова, и все снова начали тренироваться, но Тэдзуке пришлось выдержать три с половиной часа тренировки с полным мочевым пузырём. Через три часа он не мог достаточно сосредоточиться, к счастью, его тренировка закончилась, ему нужно было подождать всего 30 минут. Эчизен Фудзи и Инуи тоже закончили, поэтому они наблюдали за Тэдзукой и видели, как он скрещивает и разводит ноги. Фудзи подошёл к Тэдзуке и дал ему бутылку с водой. Тэдзука не хотел вызывать подозрений, поэтому выпил её. Тренировка закончилась, и Тэдзука направился к туалету, но поскольку ему так сильно нужно было в туалет, он шёл медленно, и теперь перед ним образовалась очередь. Оиси только что вышел на улицу, а Кавамура вошёл внутрь, но перед ним всё ещё стояли два человека, Кайдо и Момо, поэтому ему пришлось подождать, через полчаса настала очередь Момо, а затем и его, но Момо понадобился туалет, потому что ему надо было срать. Когда Момо была внутри, Тэдзука почувствовал, как струя вышла из его члена, поэтому он понял, что уже вышел за пределы своих возможностей, и вышел наружу, чтобы помочиться, хотя это было против его принципов.

Эчизен Фудзи и Инуи увидели Тэдзуку, идущего к дереву и кустам. Они знали, что он задумал, поэтому один из них бросил в него теннисный мяч. Тэдзука был потрясён и оставил несколько струй в штанах. Когда их дерево подошло к Тэдзуке, чтобы подобрать мяч, Эчизен упал с ног и ударил Тэдзуку в мочевой пузырь, когда содержимое его мочевого пузыря высвободилось, и он стоял там и мочился в штаны в течение пяти минут. Когда Тэдзука закончил мочиться, Эчизен Фудзи и Инуи были потрясены увиденным, и Тэдзука сказал им, если они скажут кому-нибудь, что их выкинут из команды.

