Приключения Фрейи в моче 1.2

Автор: BlueWizard83 [x] (f)

*000*2022-08-15 22:51

Приключения Фрейи в моче 1.2

Добро пожаловать во вторую часть приключений Фрейи Пи.

Только для всех новых. Девушка из этой серии — Фрейя:

18 лет

Рост 168 см

120 фунтов

Белокурые волосы

Голубые глаза

Загорелая кожа

Атлетическое телосложение

Длинные ноги

немецкий достойный

Спринтер в местной школе

Из маленького городка в Айове

Запертое отчаяние Фрейи

Среда, конец марта, 12:30. Был типичный мартовский сырой и холодный день. После школы Фрейя пошла на автобусную остановку, чтобы дождаться своего автобуса. Только на третий день снова разрешили очные занятия, так что мочевой пузырь Фрейи снова не привык к школьному дню. На самом деле, Фрейя обычно ходила в туалет между 4 и 5 уроком, но сегодня ей не нужно было ходить в туалет в это время. Она заметила, что сегодня автобус ехал дольше обычного из-за проливного дождя. Но это была не единственная её проблема, потому что она вдруг почувствовала лёгкое ущемление в мочевом пузыре, поэтому она скрестила ноги, но как можно ненавязчивее. К сожалению, не было возможности присесть, что ей бы хотелось сделать. Но ей повезло, её автобус как раз свернул на её улицу.

В автобусе она сидела на пустом последнем ряду. Она крепко сжала бёдра и просунула между ними правую руку. Сегодня путь домой был очень медленным, автобус обычно едет всего 10 минут, но сегодня они были ещё далеко после 10 минут. Фрейя попыталась скрестить ноги, но её длинные ноги в сочетании с узким пространством сделали это невозможным. Но, в конце концов, она, наконец, заняла положение, в котором она могла скрестить свои длинные ноги. Прошло несколько минут, мочевой пузырь Фрейи стал больше и твёрже, она начала потеть и паниковать, потому что не знала, сколько ещё сможет сдерживаться.

Она была в отчаянии, всё, чего она хотела, это вернуться домой. Она откинулась на спинку сиденья и скрестила ноги вместе. Но конец был близок, всего две улицы налево, и она будет там. Добравшись туда, она осторожно и осторожно вышла из автобуса и быстро побежала к своему дому. Но, к удивлению Фрейи, входная дверь была заперта, там никого не было. Она проверила наличие новых сообщений и была потрясена, обнаружив сообщение, которое её мать отправила ей 2 минуты назад. Она покупала продукты, а утром Фрейя забыла взять с собой ключ. В панике она посмотрела, есть ли открытые окна, но, к её разочарованию, все они были заперты.

У неё было 2 варианта: ждать маму или спросить соседей. Она направилась к своим соседям, Смитам, но не успела даже выйти с крыльца, как её накрыла волна отчаяния. Она присела и положила обе руки на промежность, но было слишком поздно, на её узких белых штанах уже было небольшое пятнышко от мочи. Слишком смущённая, чтобы идти к соседям, она села на скамейку у входной двери и почти неестественным движением скрестила ноги втрое.

Она снова быстро обдумала свои варианты. Если она ждала слишком долго, она писила на людях или бежала на задний двор своего двора и искала куст. Было ясно, что ей придётся бежать на задний двор, но это было почти невозможно. Она медленно встала, держась за промежность. Она была спринтеркой, и если кто-то и мог за считанные секунды добежать до её заднего двора, так это она. Она снова взялась за промежность и побежала. Но уже через несколько метров она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, наконец нашла куст, но к тому времени её мочевой пузырь уже неудержимо опорожнялся. Через целую минуту её мочевой пузырь снова был пуст.

Она вернулась к входной двери, когда её мать вернулась из магазина. Фрейе повезло, потому что шёл дождь, её мать не заметила, что только что произошло с Фрейей. Но Фрейе всё ещё нужно было избавиться от запаха мочи, она быстро приспособилась: она распылила немного дезодоранта на штаны, чтобы скрыть запах. Фрейя тут же побежала в свою комнату и купила себе новые трусики и штаны. Она тут же бросила обмоченную одежду в стиральную машину. После этого мочевой пузырь Фрейи был настолько пуст, что ей даже не нужно было ходить в туалет до конца дня.

Конец

