В отчаянии и в ловушке кокаинового медведя

Автор: DesperateJill

*000*2023-08-22 19:46

В основном я была в фетишистском настроении, поэтому вот ещё одна история, которая, как и предыдущая, немного более безумна, чем некоторые из них, поскольку я думаю, что чем больше я пишу, тем больше из них я погружаю в царство безумия и безумия. абсурд и спекулятивность, поскольку именно там я, естественно, живу.

Я думаю, что вдохновение для этой истории было довольно очевидным: я посмотрел фильм «Кокаиновый медведь», и, будучи мной, моей первой мыслью в такой ситуации было: «А что, если тебе действительно очень сильно нужно в туалет?» Во время написания я вспомнил шутку о медвежьем патруле из старого эпизода «Симпсонов», а затем решил сделать её настоящей частью истории. Это одна из тех странных, безумных и смешных историй, что касается моих историй отчаяния, и я надеюсь, что она всем понравится.

Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/13295.html.

###

«Мы почти у цели, мне действительно нужно в туалет?» — спросила Джилл. «Я всегда ненавижу, когда мы путешествуем по стране, где почти нет остановок для отдыха».

«Может быть, если бы ты не пил так много, тебе бы не приходилось всё время писить в туалет», — сказал Джастин, допивая ещё одну банку газировки. «Хотя я должен признать, что мне нужно в туалет, я думаю, что остановлюсь на обочине дороги, не стесняйтесь воспользоваться этим».

«Я не собираюсь сидеть на корточках на дороге, как какое-то животное», — сказала Джилл, покачивая головой.

«Как пожелаете», - сказал Джастин, останавливая машину и уходя в лес, громко крича и облегчая себя, зная, что это особенно рассердит Джилл, если он сделает это. Когда через несколько мгновений он вернулся, улыбаясь, и снова сел на водительское сиденье, Джилл это не развеселило. «Ты уверен, что не хочешь пойти по нужде в лес? Знаешь, как говорится, медведь в лесу какает, так почему бы и нет?»

«Ну, это ещё одна причина не сидеть на корточках со спущенными на лодыжки штанами: в таком лесу могут быть опасные животные, такие как медведи, которые могут прийти и растерзать меня или что-то в этом роде».

«На самом деле медведи обычно оставляют людей в покое и не собираются нападать на вас без всякой причины и без всякой причины. Это не значит, что медведи сумасшедшие и просто всё время кровожадны, я думаю, им нужно быть как под наркотиками, чтобы захотеть напасть. люди, и я имею в виду, насколько вероятно, что это произойдёт?»

Они вдвоём посмеялись над этим, поскольку идея о медведе, употребляющем наркотики, была комичной идеей.

Тем временем недалеко.

«Чёрт возьми, мой чемодан, полный кокаина, приземлился где-то в лесу», - сказал Арнольд, глядя вниз из своего самолёта. «Я просто надеюсь, что мы сможем найти его до того, как его найдёт кто-то другой, но я имею в виду, что вообще может попасть в него в лесу?»

Чемодан, полный кокаина, распахнулся, обнажив несколько блоков кокаина, всё красиво и аккуратно завёрнутые, когда мимо прошёл медведь и начал их есть, издав свирепое рычание и начав полностью сходить с ума, как летучая мышь.

«Сколько ещё мы доберёмся туда, мой мочевой пузырь готов взорваться», - сказала Джилл, сидя на пассажирском сиденье, нетерпеливо постукивая ногой и скрещивая ноги, едва способная сосредоточиться на чём-либо, кроме того факта, что ей действительно нужно в туалет. .

«Не волнуйся, мы почти у цели, на самом деле, мне кажется, я вижу это прямо перед собой», — сказал Джастин, загоняя машину на парковку, в то время как Джилл практически сбросила ремень безопасности и побежала в сторону в*нных комнат, но обнаружила, что что они не были открыты, когда она в отчаянии пнула дверь. «Облом для тебя».

«Это не смешно, мне правда пора идти», — сказала Джилл, снова стуча кулаками по двери, надеясь, что, возможно, ей удастся её открыть. «Нам просто нужно найти другую остановку для отдыха. Честно говоря, я не знаю, как этот день может стать хуже».

Джастин похлопал Джилл по плечу. «Эм, Джилл», - сказал он, продолжая похлопывать её по плечу, пока она продолжала стучать в дверь.

«Что это такое, я уверена, что это не может быть важнее этого», — сказала Джилл, когда Джастин указал на парковку, где, кажется, к ним мчался медведь. "Вот дерьмо!"

«Хорошо, я думаю, что лучшая стратегия здесь — очень медленно, на счёт три, начать двигаться обратно к…» сказал Джастин, увидев Джилл, бегущую к машине, и начал быстро бежать за ней.

«Быстрее, заведи машину и пойдём отсюда», — сказала Джилл, когда Джастин попытался завести машину, но звук был такой, будто у неё проблемы с двигателем. «В чём задержка?»

«Я думаю, что-то не так с двигателем», — сказал Джастин, когда они увидели, что медведь теперь подошёл к машине и смотрит на них психотическим блеском в глазах. «Я тоже думаю, что с этим медведем что-то не так».

«Я думал, ты сказал, что медведи редко нападают на людей?»

«Ну, я так и думал, но этот медведь выглядит психотическим, как будто он под кайфом или что-то в этом роде. Подождите, вот и всё, может быть, этот медведь под кайфом от чего-то!»

«Как, чёрт возьми, медведь может получить кайф? Это не просто тайник с наркотиками, просто валяющийся в лесу, чтобы медведи могли от него кайфовать».

«Вы когда-нибудь слышали историю о Златовласке и трёх медведях, ну, может быть, кто-то подсыпал им в кашу немного ЛСД или что-то в этом роде, я не знаю, как медведь накачивается, но этот медведь выглядит так, будто он впадает в ярость!»

«Мне всё ещё нужно пи-пи».

«Мы заперты в машине, а снаружи находится смертельное животное, которое может быть психотиком или подсело на какие-то наркотики, и всё, о чём вы можете думать, это о том, как вам нужно в туалет?»

«Мне очень-очень плохо, мой мочевой пузырь не знает, что на нас напал какой-то обкуренный медведь!»

«Ну, я думаю, это будет безопасно, пока мы остаёмся в машине».

"Как долго?"

«Господи Иисусе, Джилл, я не знаю, в последний раз, когда тебя поймал в машине какой-то медведь-наркоман, как долго тебе пришлось ждать?»

«Ну, тебе не обязательно иметь какое-то отношение к этому. Боже, мне правда пора в в*нную».

— Почему бы тебе просто не пойти в штанах?

«Во-первых, это отвратительно, а во-вторых, ты действительно хочешь, чтобы я обмочился на сиденье твоей машины?»

«Когда я увидел идущего на нас медведя, я так испугался, что, если бы я незадолго до этого не сходил в в*нную, я бы, наверное, обссался!»

«Ну, мы не можем ждать здесь вечно, иначе я облажаюсь, а я не собираюсь этого делать!»

«Не волнуйся, я уверен, что медвежий патруль придёт и спасёт нас».

«О чём, чёрт возьми, ты говоришь, медвежьего патруля не существует?!»

«Вы имеете в виду, что нет медвежьего патруля, как в том эпизоде Симпсонов. Господи, если медвежьего патруля нет, то куда пойдут наши налоговые доллары?»

«Раздутый военный бюджет за счёт образования, здравоохранения и большинства социальных услуг?»

«Знаете, даже несмотря на то, что кровожадное животное вот-вот разорвёт нас на куски, вы всё равно не можете остановиться на социальных комментариях, не так ли? Почему у нас нет медвежьего патруля?»

«Ну да ладно, как часто что-то подобное действительно представляет собой проблему?»

«Сейчас это представляет собой проблему, проблему, которую медвежий патруль, вероятно, мог бы легко решить».

«Чёрт побери, никакой медвежий патруль не придёт и не спасёт нас! А мне всё равно очень-очень нужно в в*нную».

«Постоянное упоминание об этом не поможет ситуации».

«Да, но это ещё хуже, потому что, когда я так волнуюсь, мне приходится ещё больше идти в в*нную, и я думаю, что вся эта ситуация с каким-то накаченным медведем действительно вызывает у меня сильное беспокойство».

«Ну, послушайте, я уверен, что если медведь полностью поднимется, в конце концов он спустится с этой высоты и, вероятно, начнёт впадать в абстиненцию, и тогда они, вероятно, потратят наши налоговые доллары, отправив медведя на дорогостоящую реабилитацию».

«Ну, или ты знаешь, пристрели его».

«Вот увидите, медведю скоро станет скучно, и он уйдёт в лес, и тогда мы сможем получить какую-то помощь. Думаю, это был довольно плохой день, чтобы забыть зарядить наши мобильные телефоны». не так ли?"

"Вы думаете?!"

«Ну ещё раз, давай успокоимся, и я уверен, что медведь уйдёт буквально через несколько минут».

Два часа спустя.

Джилл хныкала на сиденье, скрещивая и раздвигая ноги сто миль в секунду, и пыталась устроиться поудобнее на сиденье, но находила это невозможным.

— Тебе обязательно продолжать так извиваться? — спросил Джастин.

«Мне очень нужно в туалет, так что, чёрт возьми, я думаю, что скоро начну чувствовать себя под кайфом», — сказала Джилл, впиваясь ногтями в сиденье, пытаясь думать о чём-то кроме того факта, что ей нужно в туалет, но единственное, о чём она могла думать, это тот факт, что на их машину смотрел медведь, и если они выйдут из машины, медведь, вероятно, выпотрошит их, что, по крайней мере, в конечном итоге оторвёт её мочевой пузырь от её тела и решит проблему. проблема, но это не решило бы другую проблему, связанную с выпотрошением, которая, учитывая все обстоятельства, была бы гораздо более серьёзной проблемой, с которой пришлось бы иметь дело.

Когда Джилл почувствовала головокружение и почувствовала, что у неё галлюцинации, её постоянное ёрзание заставляло Джастина тоже нервничать на своём месте.

«Знаешь, я не могу смотреть, как ты корчишься в агонии, из-за этого мне снова приходится идти в в*нную», — сказал Джастин.

«Эй, ты уже сходил в в*нную, я держал его весь день!» — сказала Джилл, крепко скрестив ноги, взяла себя в руки и начала делать дыхательные упражнения.

«Да, и тот факт, что ты постоянно об этом упоминаешь, заставляет меня тоже пойти в в*нную».

«Ну, можешь пойти в в*нную на улице», — сказала Джилл, когда медведь издал громкий рычащий звук, обнажая острые как бритва зубы.

«Да, я не думаю, что буду это делать», — сказал Джастин, и на мгновение Джилл порадовалась, что теперь, по крайней мере, ему тоже нужно сходить в в*нную, так что, по крайней мере, они будут в одном и том же месте. ситуация вместе, и это было бы не так ужасно. Но затем Джастин начал допивать бутылку своего энергетического напитка и начал рассматривать её.

"Что ты делаешь?" — сказала Джилл, тревожно постукивая ногами по полу машины и начиная стучать пальцами по приборной панели машины.

«Я собираюсь пописить в эту бутылку, постарайся отвести взгляд», - сказал Джастин, начиная ставить бутылку.

«Ну, у меня нет никакого желания это видеть, на самом деле я думаю, что, возможно, тебе следует просто сдержаться», — сказала Джилл.

«Что я за девчонка?» Сказал Джастин, медленно поставив бутылку между ног и начав медленно мочиться и издавать громкий шипящий звук в бутылку.

«О Боже, пусть медведь нас уже выпотрошит!» Сказала Джилл, хныкая на своём месте. «По крайней мере, это положило бы конец этой пытке, самое худшее — это ожидание».

Джастин издал расслабленный звук, откинувшись на спинку стула и продолжая писить в бутылку, останавливаясь и начиная несколько раз, прежде чем полностью наполнил бутылку, прежде чем улыбнуться и вздохнуть с облегчением и выглядеть намного счастливее и комфортнее.

«Может быть, тебе стоит придержать это на случай, если нам понадобится что-нибудь выпить позже», — сказала Джилл, наклонившись вперёд, крепко схватив себя и продолжая громко топать ногами, заставляя машину трястись.

«Если вам придётся продолжать раскачиваться взад и вперёд, вы привлечёте к нам внимание», - сказал Джастин. «Я начинаю думать, что тебя больше беспокоит тот факт, что тебе нужно в туалет, чем медведь».

«Ну, это своего рода двойной удар: медведь — это главное, что удерживает меня от посещения туалета, и мне также приходится беспокоиться, что он нас убьёт».

«Подождите, похоже, кто-то идёт нас спасти, это похоже на лесника», - сказал Джастин прямо перед тем, как медведь подбежал к леснику и начал потрошить его, пока его окровавленная голова не приземлилась на лобовое стекло машины, когда они оба начали. кричать.

«Ну вот и всё», — сказала Джилл, откинувшись на спинку сиденья и стиснув зубы, потому что её мочевой пузырь чувствовал, что вот-вот взорвётся.

«Эй, смотри, вот кто-то идёт», — сказал Джастин, указывая на мужчину, держащего в руках ключи и идущего в в*нную.

«Наконец-то этот парень собирается открывать хотя бы в*нные комнаты!» - сказала Джилл, начав подпрыгивать на своём сиденье прямо перед тем, как медведь напал на этого парня и разорвал его на куски. «Чёрт возьми!»

«Вас больше расстраивает то, что медведь жестоко выпотрошил какого-то парня, или то, что он первым не открыл в*нную?»

«Я могу расстраиваться из-за многих вещей одновременно, я такой многозадачный человек», — сказала Джилл, тяжело дыша.

«Ой, просто помочись уже!»

«Я не собираюсь обоссаться, потому что, когда нас спасут и я выйду отсюда, все скажут: «Смотри, она обоссалась от страха, потому что на неё напал какой-то накаченный медведь».

«Ну, если есть время нассать от страха, я думаю, это определённо подходит, я думаю, что люди поймут».

«Нет-нет, в конечном итоге это станет какой-то большой новостью, и я не собираюсь быть новостью о той женщине, которая обмочилась из-за того, что на неё напал медведь. Вы знаете, что если я обмочусь, это будет будет на первой полосе, женщина от страха обссалась на медведя.В центре всеобщего внимания будет не то, что на нас напал медведь, а то, что я обоссаюсь и не позволю чтобы это произошло!»

«Я бы почти восхищался твоей решимостью, если бы она не была такой психотической», - сказал Джастин, подняв бутылку, полную мочи.

«Тебе обязательно продолжать это держать?!»

«Подожди, у меня есть идея, я думаю, что медведей привлекает запах мочи. Если я выброшу это в окно, возможно, медведь пойдёт и погонится за ним», - сказал Джастин, опуская окно и бросая свой бутылку на пол, где медведь просто смотрел на неё и продолжал громко рычать.

«Ну, это очень хорошо», — сказала Джилл, продолжая раскачиваться взад и вперёд на своём сиденье, тяжело дыша и пытаясь думать о чём-нибудь, кроме того факта, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, а медведь всё ещё ходит вокруг их машина.

На мгновение Джилл захотелось стать охотником с одной из тех винтовок, из которых она могла бы выпотрошить медведя или обезглавить его выстрелом. Она всегда была ярым сторонником контроля над огнестрельным оружием, но в такой ситуации каждый может сделать исключение.

«Как вы думаете, медведя привлечёт запах вашей мочи, если вы обмочитесь», — сказал Джастин.

«Знаешь, мне сейчас так сильно нужно в туалет, что, если бы в*нная не была заперта, я бы рискнул с медведем».

«Может быть, нам следует, по крайней мере, мы бы быстро покончили с этим, вся эта ситуация настолько безнадёжна, мы обречены, ничто не может спасти нас сейчас», - сказал Джастин, когда внезапно послышался звук выстрелов, когда группа Несколько человек из автоматов выстрелили в медведя, в результате чего его кишки разбрызгались по лобовому стеклу машины, когда они оба закричали.

"Что это было?" — сказала Джилл, пока они вдвоём наблюдали, как вперёд идут люди с автоматами. Оба они гордо носят рубашки с надписью «Медвежий патруль», написанной золотом, и изображением медведя. «Какого чёрта?»

«Я знал, что медвежий патруль существует. Вероятно, это какой-то секретный приказ правительства, о котором мы просто не так уж много слышим, как и люди в чёрном, за исключением того, что они убивают медведей», - сказал Джастин, когда люди из медвежьего патруля указал, что им следует опустить окно.

«Ребята, с вами всё в порядке?» - сказал парень из медвежьего патруля.

«Ну, я рад узнать, что на самом деле существует медвежий патруль, видите ли, я вам так говорил», - сказал Джастин, пока Джилл сидела, корчась в агонии на своём сиденье. «Интересно, сколько это будет стоить в виде налогов».

«Господи Иисусе, просто порадуйся, что медвежий патруль спас нас», — сказала Джилл, выйдя из машины и сразу же побежав в сторону в*нных комнат. Она нашла отрубленную руку парня, который раньше приходил отпирать в*нные комнаты, и, если повезёт, ей удалось вырвать ключи от в*нной из его холодной мёртвой руки, пробраться в дамскую комнату и быстро побежать в ближайший стойло, села и начала кричать во всё горло, когда наконец-то справилась.

«Чёрт, ей правда пора было идти», — сказал парень из медвежьего патруля.

Джастин засмеялся. «Поверьте мне, если вы часто путешествовали с ней, вы понимаете, что ничто не мешает ей добраться до в*нной, ничего», - сказал он, глядя на изуродованные останки медведя перед машиной и забрызгав всю свою машину, когда он а медвежий патруль продолжал смеяться.

*004*25.08.2023 20:47

@gdubs

«Это дерьмо больше нигде не купить. Мне оно нравится. То, как это написано, просто идеально»

Я рад, что тебе понравилось. И самое безумное то, что даже мои самые безумные истории об омораси относительно обыденны по сравнению с моими историями, не связанными с омораси!

