Причина и следствие

Автор: Foxlover

*000*2025-08-20 16:30

Всем привет! Минутку! Я вспомнила, что у меня есть ещё несколько работ, которые я здесь не публиковала, поэтому решила потихоньку начать их выкладывать, чтобы они нашли себе место, кроме моего жёсткого диска, лол... Надеюсь, вам всем понравится!

ПРИЧИНА И СЛЕДСТВИЕ

CW: инвалидность, связанная с инвалидной коляской

Прошло двадцать минут с тех пор, как Моника Лэтэм проснулась, и вместо того, чтобы использовать их, чтобы встать и начать свой день, она провела их, глядя в потолок своей тускло освещённой спальни. С прошлого месяца тело будило её каждое утро в одно и то же время по той же причине: тупая, но непрекращающаяся боль в пояснице.

Она повернула голову набок, чтобы посмотреть на будильник; 6:58 утра. Рановато для субботы, подумала она... после напряжённой рабочей недели она рассчитывала на эти два драгоценных дня свободы в конце, чтобы выспаться, расслабиться, восстановить силы и, возможно, заняться каким-нибудь хобби, прежде чем круговерть начнётся снова. И вот она здесь, встала в досадливо ранний час и не могла снова заснуть.

Вздохнув, она поднялась, провела рукой по рыжеватым локонам, моргая, чтобы стряхнуть остатки сна. Шторы на единственном окне в комнате всё ещё были задёрнуты, но тонкая полоска солнечного света всё же пробилась сквозь крошечное пространство, где они не встречались, прорезав лучом сияния телевизор и комод у противоположной стены от её кровати. Она взглянула на пустой экран, и её собственные усталые медово-карие глаза уставились на неё. Моника повела плечами, кряхтя, потянулась за очками с тумбочки и на мгновение скользнула взглядом по слегка приоткрытой дверце шкафа. Она видела, как висят её куртки, вечерние платья и… лыжные костюмы…

Моника сглотнула горький привкус, сдвинув очки на лицо и сползая с кровати в стоящее рядом инвалидное кресло. Она с кряхтением сдёрнула ноги, которые с глухим звуком *бум* свалились с края кресла.

Врачи назвали это быстроразвивающейся локализованной параплегией… острое повреждение нижнего отдела спинного мозга, вызванное тупой травмой. Отрезвляюще думать об этом… о единственном нерешительном решении, о волоске, который лишнее осталось на лыжах… Она до сих пор помнила, как врезалась в дерево, как пролетела по воздуху сквозь ветки и листву и приземлилась в канаве… это было последнее, что она помнила перед тем, как очнуться в больнице. Думали, что придётся ампутировать, но, к счастью, снег и холод свели к минимуму серьёзное кровотечение и инфекцию. «Время покажет», – сказали они ей, когда она задала очевидный и леденящий душу вопрос: перманентен ли её паралич… Они сказали, что ближайшие несколько недель будут решающими в определении продолжительности её состояния. Чудесным образом её спинной мозг оказался цел, хотя врачи всё ещё приковали её к инвалидному креслу, чтобы быть абсолютно уверенными, что она не усугубит проблему.

Моника смотрела на конечности, которые когда-то несли её по улице за кофе, или вверх по лестнице в квартиру подруги, или даже в туалет, чтобы сходить в туалет… теперь же это были всего лишь два бесполезных комка плоти, костей и мышц, которые скоро атрофируются, если диагноз окажется верным.

Сглотнув, Моника схватилась за колёса своего устройства для передвижения и, перекатившись к шкафу, вытащила майку и чёрные леггинсы… топ был лёгким, но она всё ещё не привыкла вручную поднимать ноги, чтобы надеть брюки… Её лоб нахмурился от досады, когда одна из штанин зацепилась за ногу… Стиснув зубы, она дёрнула упрямую штанину за ногу, пока та не выскочила наружу.

После этого мучительного испытания она снова откинулась на стул, снова провела рукой по волосам, прежде чем выкатиться через открытую дверь спальни в свою квартиру… Здесь дневной свет был более заметным, проникая через окно в кабинет и освещая маленькую кухню у входной двери… а также все грязные кастрюли, сковородки и разбросанные повсюду контейнеры из-под еды на вынос. Она сдула лишнюю прядь… Поддержание чистоты на кухне стало гораздо сложнее, когда ваши глаза теперь находятся на одном уровне со столешницей.

Девушка снова вздохнула, разворачиваясь... она решила, что сейчас самое подходящее время, чтобы начать утомительный процесс утренних туалетных процедур, начав с приятного пи...

Моника слегка вздрогнула, услышав три стука в дверь. Нахмурившись, она перекатилась к двери, гадая, кто бы мог её посетить. Не имея возможности посмотреть в глазок, она просто отперла дверь и открыла её.

По другую сторону стояла молодая женщина лет двадцати с небольшим, одетая так же, как Моника, в аквамариновый топ на бретелях и чёрные леггинсы с высокой талией. Её вьющиеся светлые волосы были собраны в простой хвост, а ярко-голубые глаза лучезарно смотрели на Монику.

Моника моргнула, глядя на женщину. «...Трейси?» — недоверчиво пробормотала она. «Что ты...»

«Ники!» — взвизгнула женщина, врываясь в комнату и наклоняясь, чтобы обнять Монику за плечи. К её чести, Моника достаточно быстро оправилась от удивления и ответила тем же, хотя всё ещё выглядела несколько озадаченной.

«Мф... Тра-ха-хаси...» — усмехнулась она, пытаясь высвободиться из восторженных объятий. «Я... нет, я тоже рада тебя видеть...» — пробормотала она, когда женщина наконец отпустила её.

Трейси отступила назад, всё ещё перекатываясь на каблуках. Внезапно, словно кто-то щёлкнул переключателем, её лучезарная улыбка сменилась хмурым выражением, и она упёрла руки в бока. «Так ты просто не будешь отвечать на мои звонки? Ни смс, ни сообщений, ничего!?» — обвиняюще прошипела она.

Моника вздрогнула от внезапной перемены в её поведении. «Я…»

Но Трейси не дала ей договорить, нырнув в новые объятия. «Ты меня так напугала! Я чуть не отследила твой телефон с ноутбука!» — воскликнула она, крепко прижимая к себе подругу, прикованную к инвалидной коляске.

Моника снова моргнула, когда её сжали, и потянулась похлопать женщину по спине. «Нет, я… я знаю, Трейси, я знаю, что обещала позвонить…»

Трейси снова отпустила её, всё ещё дуясь на подругу. «Да, позвонила…»

Моника вздохнула, немного отъезжая назад. «Извини, просто… привыкнуть оказалось сложнее, чем я думала», — пробормотала она, снова опустив взгляд на свои ноги. «Мне было не до того, чтобы с кем-то видеться».

Трейси перевела взгляд Моники на ноги женщины, и выражение её лица смягчилось. «А как насчёт физиотерапевта, которого тебе прислал врач?»

Моника нахмурилась. «Четыре вечера в неделю... но это не значит, что я совсем не прогрессирую, это пустая трата времени для нас обоих». – проворчала она.

Трейси поджала губы. «Ники, врач сказал, что первые несколько недель будут медленными, но ты должна продолжать, чтобы ты могла...»

«Что я смогу?» – резко спросила Моника, глядя на подругу. «Всю оставшуюся жизнь ходить с тростью? Даже если я снова смогу ходить, говорят, это будет еле-еле, и я не смогу делать всё, что могла раньше, так какой в этом, чёрт возьми, смысл?!»

Небольшая квартира сотряслась от её всплеска эмоций. Трейси опустила голову, и Моника почувствовала, как в животе закипает чувство вины. Она сглотнула и подалась вперёд. «Трейс... Трейси, прости, я не хотела... я не хотела так на тебя накричать...»

Трейси покачала головой, сглотнув. Когда она подняла голову, её глаза были немного красными. «Нет, *шмыг*, всё в порядке...» — пробормотала она. «Я... я знаю, что тебе было тяжело, и я... я... я просто не хочу, чтобы ты переживала это одна...»

Моника кивнула. «Знаю, и... я ценю это...»

Они оба молча сидели ещё несколько минут, прежде чем Трейси снова шмыгнула носом. «Ну, иди надень носки и обувь», — скомандовала она.

Моника нахмурилась. «Зачем?»

Трейси вытерла слёзы, одарив подругу водянистой улыбкой. «Нам обеим грустно, а грусть — это дневная выпивка».

Моника ухмыльнулась. «Спасибо, Трейс, но... э-э... не думаю, что мне стоит, ну, знаешь, «пьяной садиться за руль»...» — пробормотала она, указывая на своё кресло.

Трейси надула губы. «Ну же, Ники, у меня есть что-нибудь для мимозы в моём новом месте...» — нараспев протянула она, одаривая подругу своей самой лучезарной улыбкой.

Наконец Моника вздохнула, посмеиваясь. «Ладно, ладно… дай-ка секунду…» – пробормотала она, возвращаясь в спальню, улыбаясь шире, чем когда-либо за последние недели, под радостные аплодисменты Трейси.

Несмотря на свою инвалидность, Моника была готова к работе в кратчайшие сроки. Она переоделась в более приличные леггинсы, топ на бретелях, светло-коричневый жакет и любимые ботинки. Быстрый забег в в*нную, чтобы почистить зубы и причесаться, плюс пара обезболивающих с большим стаканом воды, и она была готова. Резкая боль в животе заставила её замереть, на мгновение задумавшись, не пора ли ей в туалет… но в конце концов она решила, что этот слабый позыв едва ли стоит того, чтобы спустить штаны, забраться на унитаз и попытаться натянуть их обратно, не вставая с места… не стоило так долго откладывать.

Моника кивнула и вернулась в гостиную, и они оба вышли. квартиры, начиная с коридора к лифту. Трейси нажала кнопку вызова вестибюля, а Моника принялась просматривать телефон, морщась от пропущенных звонков и сообщений от стоящей рядом женщины.

Двери лифта с приятным *динь* открылись как раз вовремя, чтобы показать тучного лысеющего мужчину, с немалым усилием поднимающего два ящика, рядом с ним – стройная блондинка в довольно элегантной юбке и топе, которая, судя по всему, была его женой, и скучающая девочка-подросток, предположительно их дочь. «Ну же, Алексис, твоя квартира прямо по коридору!» – воскликнула женщина, поспешно выбегая в коридор. «Квартира 7H... Ой, простите...» – пробормотала она, протискиваясь мимо Трейси и Моники.

Моника мысленно вздохнула, когда взгляд женщины задержался на ней ещё на секунду… Просидев в этом кресле чуть меньше месяца, она уже привыкла к взглядам, но это не значит, что они ей нравились. Она отошла в сторону, когда мужчина, пошатываясь, вышел вслед за женой. Его усатое лицо покраснело от усилий нести вещи девушки, волочащейся за ним.

Трейси и Моника вошли в лифт, и Трейси сморщила нос. «Фу, весенний переезд…» — пробормотала она. «Извини, забыла…»

Моника снова усмехнулась. «Не беспокойся… Мне следует поблагодарить тебя за то, что ты вытащила меня из дома…»

Остальная часть поездки прошла без происшествий… В вестибюле было довольно спокойно, хотя он уже начал заполняться семьями, надеющимися избежать дневного пика переезда.

Наконец, пара вышла за пределы дома и двинулась вниз по улице. Моника не могла стереть улыбку с лица… После аварии она вела затворнический образ жизни, свежий воздух и аромат можжевельника и жимолости создавали ощущение, будто с её плеч свалилось 4,5 килограмма свинца.

Всю 12-минутную дорогу до квартиры Трейси они с Трейси беззаботно болтали, в основном о том, нужна ли Монике моторизованная инвалидная коляска. Моника отказалась, сказав, что, управляя колёсами своей ручной инвалидной коляски, она ощущает себя более свободной, чем моторизованная.

Наконец они добрались до дома Трейси… современного дома из коричневого песчаника ближе к центру города, и, к счастью, с лифтом, который можно было поднять на все этажи. Когда они вошли в здание, Моника снова почувствовала боль в мочевом пузыре, на этот раз чуть сильнее, чем в первый, но всё же не повод для беспокойства. Они поднялись на лифте вместе, продолжая разговаривать и смеяться, до шестого этажа и по коридору к квартире Трейси. Через несколько мгновений Трейси открыла дверь, впустила их обоих и сразу же направилась на кухню, чтобы приготовить им напитки. Моника мысленно усмехнулась, увидев огромное количество растений, которые женщина расставила по всему общему пространству... она всегда говорила, что зелень помогает ей думать. Удивительно, как ей удавалось постоянно поливать их все...

«Привет, Ники!» — позвала Трейси из кухни. «Я разогреваю бублики, а в холодильнике есть лосось, как это круто?»

У Моники тут же потекли слюнки. «Звучит здорово!» — крикнула она в ответ, в предвкушении возвращаясь на кухню.

Через час подруги сидели на балконе Трейси, на столе стояли тарелка поджаренных бубликов с яйцом, сливочным сыром и копчёным лососем, а между ними кувшин мимозы. Моника старалась не слишком много пить, учитывая, что ей было нелегко, но это не помешало ей выпить три-четыре бокала. Вскоре она уже приятно кайфовала.

«Ммммммм... Да, я тебе за это очень обязана, Трейс...» Моника вздохнула, откинувшись на спинку кресла и глядя на людей в парке через дорогу внизу. «Не думаю, что я бы когда-нибудь выбралась из дома одна...»

Трейс по-девичьи хихикнула, её щёки слегка покраснели от алкоголя. «Ну конечно, а зачем нужны друзья?» – прощебетала она, поднимая бокал, чтобы чокнуться с Моникой, немного пролив и заставив обеих рассмеяться.

Однако, когда напиток попал ей на руку, Моника снова вспомнила о своём недавнем порыве, который теперь был определённо заметен. Она боролась между желанием испортить им приятное время, спросив Трейси, можно ли ей воспользоваться её туалетом, и желанием просто дойти до конца... но чем больше она думала об этом, тем сильнее ощущала лёгкое давление внизу живота, которое, безусловно, станет помехой в будущем.

«Эй, Трейс… думаешь, я могла бы…»

«Ох, подожди с этой мыслью…» — пробормотала Трейси, подняв палец и хихикнув, приложив руку к животу. «О, чёрт, сейчас вернусь… Кажется, пора снять печать…» — хихикнула она, неуверенно поднимаясь на ноги и проскользнув обратно в туалет, оставив Монику одну.

Ванная, должно быть, находилась довольно близко к балкону, потому что Моника услышала, как открывается дверь и как Трейси шаркает туда. Внезапно, к удивлению Моники, послышался звук удара жидкости о жидкость: Трейси со вздохом выпустила из себя утренний алкоголь.

Моника смущённо поняла, что её подруга забыла закрыть дверь; она ясно слышала, как плещется её моча, и этот звук лишь сильнее разбудил её собственное желание. Она обнаружила, что слегка ёрзает на стуле, положив руки на колени и пытаясь заглушить звук облегчения подруги – и из скромности, и ради комфорта.

Спустя мгновение звук стих, за ним послышался звук текущей воды, и Трейси, вышагивая обратно на балкон, выглядела очень облегчённой. «Извини... Алкоголь пронизывает меня насквозь, хе-хе...» – хихикнула она, снова садясь.

Моника поёрзала на сиденье, наклоняясь вперёд. «Да, вообще-то, насчёт этого... не возражаешь, если я тоже воспользуюсь? Ты, э-э... как бы оставил дверь открытой, и мне пришлось уйти...» — объяснила она, отводя взгляд.

Трейси моргнула, её щёки покраснели. «Да? Ну, типа, ты меня слышала... чёрт, как неловко, ха-ха...» Она усмехнулась, прикрыв лицо рукой. «Ага, да, да, давай...»

Моника благодарно улыбнулась подруге, прежде чем развернуться и уехать обратно в квартиру. Она мысленно застонала от мысли, насколько это будет муторно… Скорее всего, в туалете Трейси не будет таких же поручней, как те, что Моника установила сама, так что придётся повозиться с установкой…

*Бац*

Моника растерянно моргнула, наткнувшись на дверной проём в*нной. Нахмурившись, она посмотрела вниз и с лёгким раздражением поняла, что дверной проём недостаточно широк, чтобы вместить её инвалидную коляску. Её взгляд снова метнулся к унитазу, который сидел там почти с насмешкой. Она почувствовала новый приступ мочевого пузыря и, поджав губы, развернулась и вышла на балкон.

«Мм, это было быстро…» — пробормотала Трейси, когда её подруга вернулась и поставила свой напиток.

Моника изо всех сил старалась подавить позыв, который усилился от того, что ей не уделили внимания. «Да, я… э-э… не пошла. Ложная тревога», — пробормотала она. Почему-то гордость не позволяла ей признаться, что из-за своего состояния она даже не может воспользоваться туалетом подруги… достоинство – вот всё, что у неё осталось.

Трейси моргнула. «Ты уверена? Ты много выпила, почти больше меня… плюс вода с таблетками…»

«Всё в порядке…» – быстро пробормотала Моника. «Я большая девочка, всё будет хорошо», – сказала она с уверенной улыбкой. В глубине души, однако, она понимала, что лжёт… желание, хоть и слабое, определённо не отпускало… ей придётся разобраться с этим как можно скорее, а это означало найти туалет для инвалидов… но хотя бы в вестибюле он должен быть. Она обязательно туда заглянет по пути, без проблем.

Минут через двадцать разговоров Моника начала терять концентрацию, разрываясь между разговором с подругой и медленно, но неуклонно растущим давлением в мочевом пузыре. Как бы ей ни хотелось прерывать их встречу, Моника понимала, что ей нужно найти место, где можно пописить.

«Трейс, огромное спасибо, мне это очень нужно», — пробормотала Моника, улыбаясь, и начала отъезжать от стола.

Трейси подняла взгляд, нахмурившись, глядя на кусок бублика. «Лиаффинг авиди?» — пробормотала она, глядя на еду.

Моника усмехнулась, но всё равно кивнула. «Да, у меня есть дела дома, и я пообещала себе оставить вечер для физиотерапии. Но обещаю, что отвечу, когда ты в следующий раз позвонишь... не нужно приходить ко мне на сеанс…»

Трейси рассмеялась, но всё равно поставила бублик. «Хочешь, я тебя провожу?» — спросила она, вставая.

«Честно говоря, Трейс, я не инвалид». Моника пробормотала, и в её голосе снова появилась лёгкая ригидность, прежде чем она взяла себя в руки. «То есть… я ценю это, но я могу обойтись и сама. Увидимся позже?» – пробормотала она.

Трейси кивнула, слегка улыбнувшись. «Лучше рано, чем поздно», – пошутила она.

Моника улыбнулась в ответ, прежде чем повернуться и вернуться в гостиную… Трейси настояла на том, чтобы последовать за ней и открыть входную дверь, что Моника и сделала. Когда женщина наклонилась, чтобы ещё раз обнять подругу, она вздохнула. «Рада тебя видеть, Ник-ник…» – пробормотала она, целуя подругу в лоб. Моника въехала в дверной проём, помахав подруге рукой, когда дверь за ней закрылась.

Оставшись одна, она глубоко вздохнула, ещё немного поёрзав на стуле. Ей удалось сохранить относительно расслабленную атмосферу, выглядя расслабленной до конца их встречи, но мимозы, вода, которую она пила раньше, и её пропущенный утренний мочеиспускательный канал давали о себе знать. Слегка выдохнув, Моника покатилась к лифту и нажала кнопку.

Лифт появился позже, чем раньше... или, возможно, Монике просто не терпелось. Она скрестила руки, мечтая притопнуть ногой или что-то в этом роде... это было странное ощущение: ноги почти не чувствовались, а в животе ощущалось такое давление.

После того, как лифт, казалось, продержался дольше, чем следовало, лифт добрался до уровня Моники, разъехался, и она въехала внутрь. Она тут же развернулась и поспешно нажала кнопку, которая вела в вестибюль. Мысль о том, что наконец-то доберётся до удобной в*нной комнаты, заставила Монику слегка подпрыгнуть в предвкушении, её пальцы нервно теребили колёса кресла, пока лифт опускался.

Добравшись до низа, Моника выехала на инвалидной коляске и, проехав мимо стойки регистрации, направилась в коридор рядом с лифтами, где находились туалеты.

Она прокатилась по коридору к женскому туалету… но, толкнула дверь, обнаружила три обычные кабинки и раковину… никаких широких для людей с ограниченными возможностями. С лёгким стоном Моника выкатилась обратно, закрыв глаза и пытаясь унять гневную дрожь от постоянно наполняющегося мочевого пузыря, которому уже дважды отказывали в опорожнении. О, чего бы она ни отдала, чтобы иметь возможность сжать ноги вместе…

Всё же, задерживаться здесь не было смысла. Пора попробовать что-то другое.

Моника выкатилась из здания, вытягивая шею в поисках следующего возможного спасения. Она кружила взад-вперёд по улице, пробуя разные витрины, и столкнулась с той же проблемой. Многие магазины вдоль торговой улицы были меньше, и поэтому не видели необходимости вкладывать место в большие туалеты для кабинок для инвалидов. Каждая попытка Моники заканчивалась неудачей, и ей приходилось выезжать с тяжестью на сердце и переполненным мочевым пузырём. Так продолжалось добрых двадцать минут, пока Моника не начала беспокоиться, успеет ли она вовремя найти место. Словно у неё в животе был надутый шарик, готовый лопнуть, если его слишком сильно толкнуть.

Моника выехала из последнего магазина на улицу, тяжело дыша и подпрыгивая, пока гордость постепенно уступала место отчаянию. Послеполуденное тепло, которое она находила восхитительным по дороге сюда, теперь ускользало от неё: высокие здания рядом загораживали солнце, оставляя её зябкой, что лишь усиливало нарастающее желание.

Рыжая оглядела дорожку, закусив верхнюю губу и продолжая ёрзать на стуле, обдумывая следующую попытку облегчиться. Её взгляд упал на Starbucks напротив, по другую сторону пешеходного перехода... Наконец-то! Национальная сеть, у них наверняка есть туалеты для инвалидных колясок! Она быстро скатилась по тротуару, изо всех сил стараясь избегать обычных пешеходов и колясок, приближаясь к светофору. Однако, к своему разочарованию, она увидела крутой обрыв от бордюра к проезжей части, не совсем подходящий для тех, кто передвигается на инвалидной коляске… к тому же, толчок от удара об тротуар был явно не тем, что нужно её мочевому пузырю.

Пыхтя от разочарования, Моника покатила дальше по улице в поисках более доступного пешеходного перехода и отчаянно мечтая скрестить ноги или хотя бы поджать пальцы ног.

Ей пришлось проехать два квартала, прежде чем она нашла такой, и всю дорогу её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше. Она чувствовала, как край её узких штанов для йоги впивается в распухший орган, отчего её промежность горела от усилий сдержать всё более сильный поток горячей мочи. Она снова прикусила губу, на мгновение приподнявшись со стула и отчаянно покачав задом, прежде чем снова опуститься и поехать дальше. Машины пронеслись по пешеходному переходу, когда Моника подошла и заняла место рядом с небольшой группой людей, собравшихся в ожидании перехода.

Перед ней спорили две девушки студенческого возраста в одинаковых школьных толстовках.

«Фу, почему этот светофор так долго горит? Ты нажала кнопку?»

«Я же говорила, что нажала, иногда это занимает всего минуту!»

«Ты же минуту назад говорила! Я же говорила, что мне нужно в туалет!»

«А я же говорила, что нажала, понятно!? Я выпила тот же слаш, что и ты, Ханна...»

Моника посочувствовала девушке справа... быть загнанной в угол непослушным пешеходным светофором было неудобно для любого, будь то пешеход или нет. И всё же она поймала себя на мысли, что подруга девушки действительно нажала кнопку… Интересно, как вся вера в изначальную честность человечества улетучивалась, когда дело касалось кнопки «прогулка».

В этот момент девушка, которой нужно было в туалет, подошла и нажала кнопку… и через несколько секунд светофор сменился на жёлтый, а затем на красный, когда загорелся сигнал «прогулка». Моника быстро выехала на улицу вслед за препирающимися студентами.

«Я знала, что ты, блядь, не нажала!»

«Клянусь, нажала!»

«Ничего себе, я первая пописаю, когда доберёмся…»

«Ни за что, я дольше тебя тяну!»

Моника проигнорировала их, переезжая улицу как можно быстрее и надеясь, что свет продержится достаточно долго, даже когда замигали цифры, возвещая о том, что машины скоро снова будут править дорогой.

Ей удалось добраться до другой стороны как раз в тот момент, когда таймер достиг нуля, и она, морщась, взбиралась по ухабистому пандусу на тротуар.

Она пошла обратно по тротуару, думая только о «Старбаксе» и, как она надеялась, о пустом и пригодном для использования туалете внутри.

Подойдя к двери, она коротко и радостно вздохнула, увидев сбоку кнопку для инвалидов… а если здесь есть кнопка, значит, внутри должны быть туалеты для инвалидов.

Она с силой нажала кнопку, откатилась назад и продолжала мягко подпрыгивать, пока дверь медленно открывалась. Как только она освободила место, она вкатилась внутрь.

Моника быстро подъехала к стойке, откашлявшись. «Привет, э-э, ваш туалет свободен?» — проворчала она, наклоняясь вперёд в инвалидной коляске и стараясь не подпрыгивать, как маленькая девочка, перед кассиром.

Дежурный, прыщавый подросток лет семнадцати, лениво указал на табличку на окне: «ОБЩЕСТВЕННЫЕ ТУАЛЕТЫ ЗАПРЕЩЕНЫ».

Моника сдержала проклятие. «Ладно, э-э… п-просто дайте мне кейк-попс или что-нибудь ещё, мне всё равно…» — пробормотала она, доставая карман.

Тело было пусто.

По спине у неё пробежал холодок, когда она поняла, что забыла кошелёк дома... обычно она никогда не выходила из дома без него, но, учитывая характер её поездки, она не ожидала, что он понадобится.

Сглотнув, измотанная рыжеволосая девушка повернулась к кассиру, который выжидающе смотрел на неё, в то время как за ней начала выстраиваться очередь.

«М-мне так жаль, я забыла кошелёк... н-но, пожалуйста, не могли бы вы сделать исключение? Мне правда пора...» — простонала она, ёрзая на стуле взад-вперёд.

«Эй, пойдёмте, даме пора», — сказал мужчина в очереди за ней, неодобрительно глядя на кассира. Несмотря на благодарность за поддержку, Моника почувствовала, как её щёки горят от смущения. Неэмоциональный подросток остался невозмутим, лишь пожал плечами. «Извините, мисс, таковы правила».

Моника закрыла глаза, снова зашипела и заёрзала, отчаянно желая пописить, сесть на пятки… Что угодно, лишь бы унять горячее, тугое давление, сжавшееся между бёдер. Казалось, вся нижняя часть её тела превратилась в литр кипящей мочи, умоляющей вырваться наружу.

«Ты не понимаешь, детка, я тут… умираю…» — пробормотала Моника сквозь стиснутые зубы, капли пота прилипли к её каштановым волосам, когда она вцепилась в колёсики стула… но кассиршу уже позвали обслуживать другого покупателя.

Моника чуть не закричала. Она подумала о том, чтобы позволить этому растрепаться прямо здесь, на полу этой кофейни, но знала, что это плохо для неё кончится.

«Эй…» — пробормотала одна из женщин в очереди за ней. «Если хочешь, я могу купить что-нибудь и дать тебе код от туалета, это...»

«Спасибо, но мне... мне нужно отсюда выбираться...» — проворчала Моника, разворачиваясь, чтобы выйти из магазина, не находя облегчения и сжимая мочевой пузырь, который вот-вот лопнет.

Когда Моника снова выкатилась на тротуар, она крепко зажмурилась, захныкала, выдернув руку из руля и уперев её в пах, и без тени стыда подпрыгнула в коляске. По иронии судьбы, лёгкое отвращение большинства людей к взглядам на инвалидов привело к тому, что люди изо всех сил старались не смотреть на неё, и она не скакала, как четырёхлетняя.

Можно было попробовать ещё несколько магазинов, но Моника была почти уверена, что обмочится, прежде чем найдёт подходящий туалет... а без кошелька она даже не могла купить билет в туалет. Лучшим вариантом было вернуться домой... её собственная в*нная была единственной, которой она могла бы воспользоваться.

К сожалению, «Старбакс» находился в противоположном направлении... Ей предстоял долгий путь, который она не спешила совершать с таким переполненным мочевым пузырём. И всё же, чем дольше она сидела здесь, тем меньше шансов добраться туда сухим... лучше поторопиться. Итак, Моника собралась с духом, напрягая все мышцы, развернула кресло к своей квартире и пошла туда.

Путь шёл медленно; руки горели от того, как она постоянно крутила стул вверх и вниз по улице, так что ей приходилось идти медленнее, чем обычно... что её мочевому пузырю не нравилось, и он давал ей об этом знать своим яростным, вздутым пульсирующим пульсом. Её направление стало немного колебаться, она то крутила стул одной рукой, то хваталась за пах другой, что ещё больше замедляло её движение. Мочевой пузырь сжимало в животе, словно туловище сидело на перекачанном футбольном мяче, сжатом под собственным весом и готовом лопнуть, если сильнее надавить.

После почти двадцати мучительных минут, всё время которых ей казалось, что она вот-вот даст течь, Моника вкатила себя на кресле по главной дорожке своей квартиры, тяжело дыша от напряжения, руки дрожали от усталости. Однако она не могла позволить себе отдохнуть... лишь усилием воли она не позволила ни одной капле золотистого нектара проскользнуть мимо дрожащего сфинктера.

Она продолжала ползти, вкатываясь внутрь... и почувствовала, как сердце ушло в желудок, приземлившись на переполненный мочевой пузырь.

Вестибюль был похож на зоопарк, шумный и суетливый: десятки семей пытались перевезти детей в новые квартиры, а недовольные миллениалы просто пытались подняться в свои квартиры, не наступив на чей-нибудь чемодан или упакованную игровую приставку. Лифт был битком набит людьми, таскавшими коробки и пластиковые контейнеры... каждый раз, когда он открывался, оттуда вываливалось полдюжины человек, а в кабину втискивались ещё полдюжины.

Моника чуть не расплакалась. Она чувствовала, как гравитация притягивает океан янтарного нектара внутри неё. Она чувствовала, как тёплая и влажная струя с шипением вытекает в трусики на дрожащих бёдрах, уговаривая её сдаться и облить себя...

Нет... яростно сказала она себе. Не думай так, не сейчас. Ты поднимешься наверх, в свой туалет... ты не обмочишься.

Собрав всю свою решимость, Моника изо всех сил пыталась найти хоть какой-то проход сквозь весь этот хаос, приближаясь к лифту как раз в тот момент, когда он закрылся на том, что выглядело как гора коробок.

Она едва не вдавила палец в кнопку, прежде чем откатиться назад, глубоко дыша и закрыв глаза, подпрыгивая на стуле, крепко прижимая руки к паху.

Лифт приехал и уехал, наверное, три раза, и каждый раз он заполнялся до отказа, прежде чем закрыться. В отчаянном тумане Моника представляла себе, что лифт – это её мочевой пузырь, безжалостно наполняемый и заставленный снова и снова нести больше, чем ему положено…

«Мисс?» – раздался голос рядом с Моникой, вырывая её из задумчивости. Она открыла глаза и увидела темноволосую женщину лет сорока с небольшим, которая смотрела на неё в окружении, судя по всему, мужа, дочери-студентки и двух младших сыновей. «Вы в порядке?» – пробормотала она.

Моника сглотнула, слёзы текли по её лицу. Она поняла, что они видят, как она ёрзает и держится, словно ребёнок... хотя ей в этот момент было уже всё равно.

«П-простите…» — прохрипела Моника. «Я просто… лифт… Мне так нужно… в туалет…» — хрипло пробормотала она, едва в силах связно мыслить, её разум тонул в океане янтарной гаммы.

Женщина ахнула. «Ах ты, бедняжка! Роберт, забери мальчиков…» — сказала она, поворачиваясь к мужу. Мужчина моргнул, переводя взгляд с жены на Монику, прежде чем его осенило. «О, конечно… Ну же, мальчики…» — пробормотал он, выводя сыновей из лифта. Женщина снова повернулась к Монике, когда освободилось место. Входи, заходи… — пробормотала она, придерживая дверь.

Моника даже не успела поблагодарить её, как убрала руки от паха и вкатилась в машину, всё ещё сосредоточенная на том, чтобы (по большей части) остаться сухой.

«Какой этаж, дорогая?» – спросила женщина, глядя на Монику сверху вниз.

Рыжеволосая подняла остекленевший взгляд на доброго самаритянина. «С-семь…» – хрипло пробормотала она.

Подъём казался замедленным... Мочевой пузырь Моники был похож на кастрюлю с рагу, и с каждым этажом ей казалось, будто кто-то подливает в неё новую чашку жидкости. Она надеялась, что женщина и её дочь не почувствуют следов её маленькой потери самообладания... если и почувствуют, то не подадут виду. Каждый раз, когда они останавливались, Моника чувствовала, как контроль всё больше ускользает... Она не могла убрать руки от паха, даже если бы захотела, только они сдерживали тот неистовый поток, который ей не терпелось выпустить.

Прошла целая вечность, прежде чем двери на седьмом этаже со звоном распахнулись, но Моника не ушла. Женщина нахмурилась, приложив руку к двери, чтобы она не закрылась. «Это ты, да?»

Моника дрожала на стуле, кивая, хотя её руки всё ещё были зажаты в паху. «Не могу... н-не могу двигаться...» — простонала она, изо всех сил стараясь не обмочиться.

Женщина поджала губы и повернулась к дочери. «Спускайся вниз к отцу и братьям, я скоро приду».

Девочка сочувственно посмотрела на маму, а затем на Монику и кивнула.

Моника почувствовала, как женщина взяла её за ручки стула и выкатила в коридор. «Какой блок, дорогая?» Она пробормотала.

Моника была слишком отчаянна, чтобы даже чувствовать себя униженной такой помощью. «U-Unit H…» — выдохнула она.

Женщина мягко улыбнулась. «О, недалеко от моей дочери…» — пробормотала она, толкая инвалидную коляску Моники по коридору.

Рыжая всё ещё держала руки в паху, нижняя часть её тела двигалась из стороны в сторону.

«Хе…» — пробормотала женщина, толкавшая её. «По дороге сюда я выпила целую бутылку персикового чая перед посадкой в поезд, потом воду с лимонадом в поезде… и, представьте себе, мы сломались в миле от станции? У меня задние зубы ходили ходуном, я думала, что взорвусь… Я понимаю, что ты чувствуешь».

Моника поморщилась от этой истории… рассказ о предыдущих туалетных мучениях этого незнакомца ничуть не помог ей самой. К счастью, передышка позволила ей взять себя в руки и больше не чувствовать, что вот-вот хлынет потоком.

Наконец, они добрались до квартиры Моники. Рыжеволосая подняла на женщину лихорадочный взгляд. «С-спасибо... Я всё поняла».

Женщина моргнула, глядя на неё сверху вниз. «Ты уверена?»

Моника решительно кивнула, уже доставая ключи. «Д-да... Да, я уверена... Ты можешь идти... Спасибо...»

Женщина мягко кивнула, отступая с лёгкой улыбкой. «Пожалуйста, дорогая...» — пробормотала она, прежде чем повернуться и зашагать обратно к лифту.

Моника буквально воткнула ключи в замок, распахнула дверь и въехала внутрь. Отсюда ей уже был виден её туалет... Она была так чертовски близко... Она уже представляла себе облегчение, наконец-то позволив реке внутри себя течь свободно...

О нет.

Мысль об освобождении что-то пробудила в Монике, она могла взорваться в любую секунду. Она крутанулась так быстро, как только могла, уже чувствуя, как моча начинает поступать в уретру, её бёдра дрожали. Ещё несколько секунд…

Она распахнула дверь в*нной, кинулась к поручням унитаза… но, коснувшись их, поняла, что уже слишком поздно.

Когда первый поток мочи прожёг её леггинсы, окрасив чёрную ткань в переливающийся цвет, Моника издала гортанный стон. Ей удалось остановить его, но мочевой пузырь больше не контролировался. Он ответил, заменив подавленный приступ ещё более мощным потоком, который она сумела замедлить, но не смогла остановить. С ней было покончено… единственное, что она могла сделать, – это попытаться смягчить последствия. С мучительным криком она из последних сил напрягла мышцы таза, одновременно вскочив со стула на унитаз. Но мышцы Моники не выдержали, и поток хлынул вовсю.

Плечи Моники поникли, и она сползла навзничь, буквально сдавшись, когда моча хлынула прямо через её леггинсы в унитаз. К счастью, она была настолько переполнена, что из-за резкого снижения давления струя с шипением прошла сквозь ткань, избавив остальные леггинсы от того полного намокания, которое им пришлось бы получить, останься она в кресле. Этот поток не прекращался больше минуты, пока её промежность не оказалась полностью мокрой. В глубине своего залитого водой сознания Моника обнаружила, что поражена тем, как много она смогла удержать… и посреди всех этих препятствий, и как же приятно было отпустить… К тому же, тёплая, влажная ткань на её коже была довольно приятной, особенно шов, который тёрся о неё… ох…

Моника приподнялась, глядя на небольшое влажное пятнышко на стуле, и ей невольно стало любопытно, как она сможет поэкспериментировать с этим новым ощущением…

…В контролируемой обстановке, конечно.

КОНЕЦ

