Застенчивая полоса

Автор: ascela [x] (-)

*000*2021-04-03 05:08

Фэндом: Бейблэйд

Персонажи: Рей Кон, Кай Хиватари

Предупреждение: несчастный случай с водой (омораси)

Это было написано несколько лет назад, но у меня есть небольшой список работ, которые я буду публиковать со временем.

Убедить Кая сделать перерыв на день было трудно. Но Рею это удалось, он убедил русского блейдера согласиться на обед и пораньше в кино. Обед был хорош, и Каю, похоже, понравился фильм, так что Рей была довольна. Конечно, эта часть города была густонаселённой, и теперь, возвращаясь в квартиру, которую они делили, они оказались в пробке. В какой-то момент за последние несколько месяцев Кай перестал терпеть жизнь под одной крышей с Тайсоном и предложил своему парню переехать к нему. Это была приятная перемена, которая оставила им много тихих утра и спокойного времени. Не было ни громкого стука в разное время суток, ни споров. Они по-прежнему ходили в Додзё, чтобы тренироваться как команда, но… ну, в такие дни они могли полностью уйти от сражений.

Сегодня было здорово. Теперь, если бы только движение расчистилось и позволили бы им вернуться домой. Рей изо всех сил старался не ёрзать на стуле. Кай, возможно, был слишком проницателен и заметит это через мгновение. Рей знала, что это результат многолетних тренировок по поиску слабых сторон у противников. Это было… неприятно, когда он пытался скрыть дискомфорт, очень сильно. Янтарные глаза смотрели в окно, пытаясь сосредоточиться на чём-то, на чём-то за пределами его собственного разума и тела, где скопилось слишком много жидкости. Наверное, мне не стоило пить такую ??большую газировку в театре. — с сожалением подумала Рей. Это было хорошо, но что ж… кофеин был мочегонным средством, а содовая, казалось, подействовала на него поразительно быстро. И именно это привело его в затруднительное положение.

— Движется ли вообще движение? — спросил он, стараясь не звучать так огорчённо, как он чувствовал, из-за серьёзного отсутствия прогресса, которого они добились за последние тридцать минут или около того.

«Кажется, он не сильно двигается, нет». Кай казался… не совсем удивлённым, но что-то в тоне русского привлекло внимание Рей.

«Стыд. Я надеялся, что мы скоро вернёмся домой».

— Мы доберёмся туда, в конце концов.

Конечно, Кай не торопился, в отличие от Рей. В этой многолюдной части города Каю действительно негде было остановить машину и отпустить его. Кроме того, Рей ужасно стеснялась пользоваться общественными туалетами. Неважно, на самом деле ему придётся рассказать Каю о своей проблеме, чтобы это сработало, а он действительно не хотел этого делать. Было бы… неловко признавать, что, несмотря на то, что он чемпион мира по бейблейдеру, он не может дождаться, пока они вернутся домой. Нет, он действительно не хотел этого делать.

Смена здесь, в его кресле, попытка устроиться поудобнее, если он собирался застрять ещё на какое-то время. Даже если движение немедленно прекратится — а это не подавало никаких признаков, — пройдёт ещё около получаса, прежде чем они доберутся до дома. Это не предвещало ничего хорошего для его… маленькой проблемы. Рей осторожно поправился, в то время как Кай не смотрел на него, а вместо этого, казалось, его внимание было обращено в его собственное окно.

Здесь одни здания, бетонные джунгли. Место, где Рей одновременно чувствовала себя как дома и не чувствовала. Но тогда больше дома было меньше места и больше… человека. Быть с Каем… что ж, это стоило дискомфорта. Пока ему удавалось попасть в в*нную, прежде чем осквернить машину Кая. Это было бы… бесконечно неловко. Кай, вероятно, не простил бы ему этого.

Прошло несколько минут, Рей ещё немного поёрзал, пытаясь найти позу, в которой ему было бы удобно сидеть и не напрягать переполненный мочевой пузырь. Это было нелегко в машине, когда он был пристёгнут ремнём безопасности, как хороший мальчик. Поясной ремень упирался ему в живот, ровно настолько низко, чтобы оказывать давление на его напряжённый мочевой пузырь, и вся эта хитроумная штуковина мешала ему двигаться достаточно, чтобы устроиться по-настоящему комфортно.

Рей снова заёрзала, чувствуя себя чрезвычайно отчаянно. Это не поправится — не поправится, пока ему не будет куда идти. Это была катастрофа, они никуда не торопились! Рей глубоко вздохнула, пытаясь сосредоточиться на чём-то за окном. Попытка и неудача, казалось бы.

Какой-то позор, что ему приходится думать о том, что произойдёт, если движение скоро не расчистится, вместо того, чтобы наслаждаться каждым моментом, проведённым с Каем. Ещё один взгляд вокруг в надежде, что он может найти где-нибудь, где он мог бы искать помощи, учитывая обстоятельства. Жилой район, в основном. Идти было некуда, разве что он собирался начать стучаться в чужие двери. Вздох. Ну… он не знал, что с этим делать. Просто… дышу и ещё немного ёрзаю.

Как давно это было? Взгляд на время. Ещё десять минут с тех пор, как он последний раз смотрел.

Кай как бы наблюдал за ним из окна. Не напрямую, но он определённо наблюдал. Очевидно, он думал, что беспокойство Рей было интересным. Однако русский блейдер ничего не сказал. Это было… ну, одновременно и облегчением, и нет. Потому что Рей могла видеть его глаза в зеркале, видела, что он смотрит и удивляется, но не спрашивает.

Янтарные глаза метнулись в сторону, не желая снова встречаться с этим малиновым взглядом в зеркале. Он ёрзал и снова приспосабливался, его желание возросло довольно внезапно. Опасно быстро. Он и забыл, как кофеин иногда может так с ним подействовать. Ах… на самом деле, это было унизительно. Бейблейдер мирового класса Рей Кон, мастер Бит Белого Тигра, Дриггер и член Bladebreakers, сидел в машине и ёрзал, как двухлетний ребёнок, потому что ему нужно было помочиться, а его парень смотрел.

«Прекрасный день», — мысленно проворчала Рей. И это было довольно несправедливо, так как совсем недавно это был прекрасный день. И сейчас? Не так много. А всё потому, что это был, пожалуй, его самый страшный кошмар.

Ещё пятнадцать минут, и ёрзание действительно уже не помогало. Мочевой пузырь Рея пульсировал, и одна рука незаметно сжала его член. Это было недостаточно дискретно — китайский блейдер мог видеть, как его капитан (и бойфренд) снова наблюдают через зеркало. Рей слегка вздрогнул, закусив губу. Это не сработало, и он не собирался этого делать. Они были всё ещё слишком далеко от дома, и движение было слишком интенсивным. И он ни хрена не мог с этим поделать.

«Рей…» Кай звучал немного обеспокоенно. Он не спрашивал, нет, он уже знал. Но в его тоне промелькнуло сочувствие, которого Рей на самом деле не ожидала. Китайский мужчина не ответил на это, вместо этого отведя взгляд, внезапно сильно покраснев.

А затем он прикусил губу достаточно сильно, чтобы потекла кровь, даже когда машина врезалась в неровность на дороге, внезапно прижав Рея к ремню безопасности. Этот придурок вызвал дрожь в мочевом пузыре Рея, а на его синих штанах появилось влажное пятно, когда он на мгновение потерял контроль над собой, а затем восстановил его. Недостаточно быстро и, тем не менее, недостаточно хорошо — через несколько секунд тигр снова потерял контроль, низкий шипящий звук нарушил напряжённую тишину, царившую в машине. Янтарные глаза были плотно закрыты, почти боясь увидеть сейчас выражение лица Кая. Когда шипение прекратилось, Рей вжался в сиденье, всё ещё отказываясь открывать глаза.

Сидя рядом с ним, Рей услышала тихий вздох. — Рей, посмотри на меня. Тон был твёрдым, но в нём не было настоящего гнева. Возможно раздражение. Нерешительно китаец открыл глаза, взглянув на русского рядом с ним. — Почему ты ничего не сказал раньше? Рей не ответила, но то, как он застенчиво, почти пугливо пригнулся и вместо этого посмотрел в окно, было для Кая достаточным ответом. — Ты мог бы мне сказать. Я не знал, что это так плохо». Нет, он знал, что Рей должна уйти, но не знал, что это была такая непосредственная угроза.

— Я думал, что со мной всё в порядке. Рей ответила через мгновение. А когда он понял, что это не так, было уже слишком поздно.

— Было бы намного меньше проблем, если бы ты не прятался от меня.

«Неловко об этом говорить».

— …А обмочиться в моей машине — это не так? Вздрогнула, и Рей снова сжалась. Кай вздохнул. «Рей, я не сержусь. Я просто… я бы хотел, чтобы ты не делал этого с собой. Ах. — Всё в порядке, ты же знаешь. Тихо. «Мы отвезём тебя домой, ты примешь душ, мы помоем машину, и всё будет в порядке».

Да, он мог сказать, что Рей не была полностью убеждена. Но… было бы. Ему просто нужно быть более внимательным к неко, так как, по-видимому, у него всё ещё была довольно неприятная застенчивость. Мм. Перегнувшись через сиденье, нежно взял Рей за руку. Домой сейчас домой, да. Поворачивая в эту сторону… наконец-то движение стало достаточно ясным, и они действительно смогут вернуться домой где-нибудь в ближайшие несколько минут. Эх.. немного поздновато, ну да ладно, так и пошло.

