The Witcher Desperation — Трисс должна уйти!

Автор: Bangarang [x] (-)

*000*2017-03-20 21:08

Итак, я заметил серьёзную нехватку контента для любой из замечательных дам из мира Ведьмака, поэтому я решил попробовать! Конструктивная критика приветствуется, но это моя первая попытка написать настоящую фантастику, так что… будьте нежны!

###

Когда она спрыгнула с лошади, её рыжие волосы развевались вокруг неё медным ореолом, у Трисс Меригольд была только одна мысль…

Где в этом месте чёртов туалет?!?

Поездка от последней остановки до Каэр Морхена была долгой, и несколько фляг с водой, выпитых рыжеволосой волшебницей, уже некоторое время стучали в её шлюзы, отчаянно пытаясь спастись.

Проклиная собственное упрямство за то, что она не просто спряталась за кустом для облегчения перед её прибытием, Трисс крепко сжала бёдра, пытаясь сориентироваться.

Прошло не так много времени с тех пор, как она была здесь в последний раз, но место было огромным и в некоторых местах рушилось. Это было похоже на лабиринт в её сознании, когда она была отвлечена своим невероятно полным мочевым пузырём.

Позади неё лошадь громко заржала, заставив её вздрогнуть от шока, когда движение сотрясло постоянно наполняющийся водяной шар в её животе.

Дверь с грохотом распахнулась над двором, в котором она стояла. «Кто там?» Изнутри раздался грубый, низкий голос.

«Это просто я!» Трисс ухмыльнулась, узнав этот голос где угодно.

Мужчина вышел из дверного проёма, его рука упала со стального меча за спиной: «О, Трисс! Рад тебя видеть!» Сказал Эскель, улыбаясь, его покрытое шрамами лицо просияло, когда он увидел её. — Мы не ждали тебя раньше завтра.

— Я знаю, знаю, но я решил, что смогу приехать сюда пораньше, поэтому я нажал. Она ответила, идя вперёд.

«Ну, я рад, что ты это сделал, всегда приятно снова иметь друзей в старом доме». Он одобрительно кивнул.

«Не могу не согласиться, так кто здесь?» — спросила Трисс, поднимаясь по лестнице.

Эскель прислонился к стене, греясь на солнышке: «Ну, пока я и ты, Цири, Йен и Ламберт. Всё ещё жду Кейру, Геральта и остальных. Это напоминает мне…»

В этот момент мощная волна отчаяния пронзила Трисс, заставив её крепко скрестить ноги там, где она стояла. Выпрямившись, она бросилась вперёд мимо Эскеля: «Извини, поговорим через минуту, долго ехать, слишком много воды», — выпалила она, проходя мимо.

Выбежав на общую площадь, Трисс тут же обернулась, пытаясь вспомнить, где находится единственный работающий туалет в этом здании. Вспышка памяти подсказала ей направиться к лестнице слева.

Взбегая по лестнице, соблазнительно подпрыгивая декольте, Трисс очень надеялась обнаружить, что комната пуста, единственное другое рабочее место, которое она помнила, было слишком далеко, чтобы не протекать, чего она не допустит, особенно не в своём любимом трико. кожаные штаны…

Дойдя до конца лестницы, Трисс остановилась, посмотрела налево, а затем направо, пытаясь вспомнить путь, извиваясь при этом на месте, её круглый зад раскачивался из стороны в сторону, как манящий маятник.

Остановившись слева, Трисс развернулась на каблуках и зашаркала по коридору, отчаянная потребность в мочеиспускании действительно начала добираться до неё.

Ещё один угол, и я могу идти… это будет очень круто, я это чувствую!

Свернув за угол, Трисс застонала, когда её встретила только стена из щебня и остатки растения в горшке, теперь уже больше горшок с пылью.

Рыжеволосая в отчаянии танцевала там, где стояла, её попа подпрыгивала вверх и вниз, пока она фантазировала о том, как порвёт свои кожаные штаны, повесит попу на горшок и позволит потоку внутри неё просто вылиться.

Она на мгновение крепко сжала свою промежность, прежде чем развернуться и поспешить обратно тем же путём, которым пришла, решив, что стыд от того, что её могут поймать, перевешивает наполненность её мочевого пузыря.

А пока… запомните это место на случай непредвиденных обстоятельств

Торопясь назад тем же путём, которым она пришла, Трисс пошла по правой дорожке, надеясь, что кто-нибудь услышит, что это был правильный путь, и она не выбрала неправильную лестницу раньше.

Облегчённо вздохнув, Трисс поняла, что нашла нужный коридор, и поспешила к закрытой двери, скрывавшей от глаз уборную, она уже практически чувствовала скорое освобождение…

Когда Трисс попыталась толкнуть дверь, она вместо этого столкнулась с ней, задыхаясь от ужаса, когда поняла, что она заперта.

Слегка застонав, Трисс закинула одну ногу на другую и наклонилась вперёд, её попа и грудь торчали наружу, последние угрожали вырваться из заточения на её груди.

Трисс быстро постучала в дверь: «Алло? Кто бы там ни был, не могли бы вы поторопиться? Мне очень нужно попасть туда!»

Ответа не последовало.

Она уже собиралась снова постучать, когда услышала что-то похожее на смех из-за двери, склонив голову набок, она прислушалась, но ничего не услышала.

— Маленькая сестричка? Она позвонила, используя прозвище своей подруги: «Цири? Это ты там? Пожалуйста, поторопись, ладно? Мне очень нужна пи!» Опять нет ответа.

Трисс начала отчаянно танцевать перед дверью, её зад вилял из стороны в сторону, когда она пыталась сдержать поток внутри себя.

«Возникли проблемы?» Раздался голос позади неё.

Трисс подскочила, повернувшись на месте и увидев, что Ламберт стоит, прислонившись к стене, и ест яблоко.

Даже не слышал, как он подошёл… Ведьмаки!!!

«Немного». Она ответила сквозь зубы. «Я думаю, что Цири там, и если это так, она действительно должна знать, что сейчас не время для одного из её розыгрышей!» При этом она повысила голос, надеясь обратиться к тем, кто был там.

Ламберт откусил яблоко, прежде чем ответить: «Может быть, может быть, не видел её сегодня».

Трисс с лёгким удивлением заметила, что его взгляд не отрывается от её большой груди.

— Ты тоже ждёшь, чтобы оказаться здесь? — спросила она, подняв брови.

Ламберт пожал плечами: «Нет, раньше использовал старую ведьмачью технику кустов… ревнуешь?»

«Вообще-то да! Что ты тогда здесь делаешь? Трисс скрестила ноги то в одну, то в другую сторону, пока говорила.

«Просто смотрю сериал». Он ухмыльнулся.

Вопреки себе, Трисс слегка рассмеялась: «Убирайся отсюда!» — сказала она с притворным возмущением.

«Ладно, ладно, иду! В отличие от вас». Сказал он, подмигнув, повернулся и ушёл.

Трисс застонала от его слов, воспользовавшись моментом, чтобы хорошенько сжать свою промежность, когда он повернулся к ней спиной.

Переминаясь с ноги на ногу, Трисс сделала глубокий прерывистый вдох, чтобы успокоиться. — Цири? Если это ты там и это одна из твоих шуток, то сейчас действительно не время, я вырвусь отсюда».

Молчание было её единственным ответом.

Согнувшись и застонав от разочарования, её узкие кожаные штаны соблазнительно натянулись на её извивающийся зад, она снова не услышала звука шагов позади себя.

Лёгкий смех вырвал её из транса, крутанувшись на месте, где Трисс столкнулась лицом к лицу с Йеннеффер, своей темноволосой подругой и коллегой-волшебницей.

— У вас тут неприятности, дорогой друг, или вам просто захотелось соблазнить меня своим, по общему признанию, прекрасным задом? — спросила она, ухмыляясь.

Трисс выпрямилась, слегка покраснев, но больше всего на свете забавляясь, ведь они были близкими друзьями. — Я знала, что тебе это понравится.

— О, не обольщайся! — со смехом ответила Йеннеффер.

«Нет, мне просто очень нужно быть там, я набрал много воды по пути сюда», — объяснила Трисс.

«Понятно, — сказала Йенниффер, — я бы обняла тебя, но я не уверена, что ты выдержишь такое сжатие, а мне очень нравится это платье».

«Очень признателен», — ответила Трисс, снова начав шаркать.

Йенниффер прислонилась к стене напротив Трисс: «Так, там кто-то есть, или тебе просто захотелось бросить себе вызов?»

— Да, Цири, я думаю, ты же знаешь, как она любит свои шалости. Трисс сказал

«Да, — сказала Йенниффер, выглядя немного смущённой, — Ну, я надеюсь, что она знает, что я тоже здесь, и, поскольку я могла бы сделать это сама, я надеюсь, что она решит разыграть вас как-нибудь в другой раз!» Последний был направлен на дверь, которая снова ответила лёгким смехом.

— Тебе тоже нужно идти? — спросила Трисс.

— В самом деле, я проделал весь этот путь не только для того, чтобы посмотреть, как ты танцуешь. Она ответила: «Хотя, видимо, не так сильно, как нужно».

«Ну, я определённо пойду первой…» сказала Трисс со смехом.

Йен слегка ухмыльнулась: «Только если ты сможешь не думать о восхитительных водопадах или разливающемся вине…»

Ноги Трисс скрещены ещё крепче… — Йен!

Ухмылка Йен стала ещё шире: «Или если вы помните, как хорошо вы себя чувствовали после того, как смогли выпустить весь эль, который вы держали на последнем пиру?»

Трисс не могла остановить свою руку, сжимающую её промежность: «Я сейчас взорвусь!»

«Боже мой!» Йен воскликнула: «Думаю, мне лучше впустить тебя…»

Трисс замерла. — Ты что?

«Дверь на этом этаже заклинило, — засмеялась Йен, — вот смотри». И с этими словами черноволосая волшебница шагнула вперёд и точным ударом ногой дверь распахнулась.

Трисс прыгнула вперёд, как только увидела туалет, жаждая освободиться при виде его.

«Наслаждайтесь своей писи!» — крикнула Йен, когда дверь закрылась.

И она наслаждалась этим, как только её попа ударилась о сиденье, она взорвалась, выпустив всё своё сдерживаемое отчаяние в виде водопада облегчения.

Задыхаясь от удовольствия, у Трисс возникла одна мысль… Месть!

*007*2017-03-27 22:18

Всем большое спасибо за добрые ответы!

Обязательно будет продолжение, надеюсь, рано или поздно, кого бы вы предпочли стать следующей жертвой, Йен или Трисс?

{{22 часа назад, кого это волнует? сказал:

Спасибо тебе за это! Это не только отличная история отчаяния, но и то, что вы отлично поработали над изображением персонажей (мне особенно понравились замечания Ламберта). Квест в «Ведьмаке III», когда вы идёте на бал с Трисс, заставил меня жаждать истории отчаяния Трисс, поскольку она признаётся, что пьёт слишком много вина, хотя, к сожалению, единственный эффект, который это оказывает на неё, — опьянение.

}}

Согласна, это было бы потрясающе! Ну, мы можем мечтать!

*015*2017-04-06 21:54

Всем ещё раз спасибо за ваши отзывы!

У меня есть кое-что в работе, да, это медленно, но я надеюсь, что оно скоро выйдет!

*019*2019-03-07 22:07

Так что я знаю, что, конечно, не торопился с этим, но продолжение, наконец, здесь!

$iframe $/49254-the-witcher-desperation-ciris-dream/

Надеюсь, вам понравится, и ожидание того стоило!

