Mortal kombat фем! воины

Автор: * [x]

*000*2022-10-03 14:48

Давайте будем реалистами. Не у всех есть стальной мочевой пузырь. Иногда это может быть испуг, иногда долгое терпение, а иногда и «поллюции». Даже лучшие бойцы большого турнира могут сдать нервы или подставить тело…

ЧАСТЬ 1

1. Ашра

&&

Ашра — демон и бывший член Братства теней Куан Чи. Она осмелилась ослушаться приказа некроманта, и он послал сестёр Ашры из Братства Теней убить её. Убегая от убийц Братства, Ашра смогла найти необычный меч Крисс, который, по её мнению, был создан на Небесах. Убивая одного демона за другим, Ашра начала чувствовать, что меч словно очищает её душу от проклятия. Ашра решила полностью очистить свою душу от зла, чтобы сбежать от адской реальности. Для этого она решила уничтожить Нуб Сайбота, могущественного демона и члена Братства Теней, но ей это не удалось.

Однако бедная демонесса также не знала, что меч, помимо силы, ещё и лишил её довольно внушительного мочевого пузыря… В первую ночь (которую она провела в бегах) она так и не узнала, что её трусики начали промокнуть и потемнеть, а под её попой растеклась жёлтая, мокрая лужа. Проснувшись, демоница надеялась, что это просто дождь… но почему намокла только нижняя часть? И каждый раз при встрече она встречалась с самой собой, чтобы потом как можно скорее уйти в кусты, как можно скорее. Пожалуй, единственное, что формировало её спокойствие, это то, что многие её враги мочились в штаны от страха, увидев её истинную силу…

2. Кэсси Кейдж

&&

Кэсси — лидер нового отряда, созданного Джонни Кейджем, который решил, что необходимо собрать команду из молодых воинов, которые со временем смогут заменить постаревших защитников Земли. Вместе со своей командой Кэсси отправляется во Внешний мир, чтобы узнать, действительно ли амулет Шиннока находится в руках свергнутой императрицы Милины. Как бы Кейси ни старался иногда играть роль «Бесстрашного лидера», иногда нельзя позволять страху взять верх над собой.

После первой миссии во время битвы с тартаканами бедняжке просто повезло, что она была одета в тёмный военный костюм… В момент боя она вдруг почувствовала страх. Жалкие прихвостни Милины вдруг стали ужасными врагами… и особенно, когда их клинки у твоего горла… вдруг в трусиках становится тепло, а штаны промокают… к счастью, об этом потом никто не узнал. .. верно-верно? По крайней мере, это было не перед Джеки, как тогда, когда она писила в постель на их девичнике в 15 лет…

3. Женщина-кошка

&&

Женщина-кошка впервые появляется в Готэме, только что украв драгоценность из Готэмского музея, когда к ней приближается Флэш. Флэш сомневается в её преданности, и, хотя Женщина-кошка даёт понять, что она только на её стороне, и пытается сбежать, она не может потерять его благодаря его скорости. Затем Женщина-кошка и Флэш сражаются, хотя он побеждает её в бою, и она роняет свой драгоценный камень. Драгоценный камень подбирает наёмник Кано, и в замешательстве от того, что он нападает на Флэша, она забирает свой украденный драгоценный камень, и пока она пытается сбежать, она бежит прямо в заблудший портал, который телепортирует её на базу спецназа в вселенной Мортал Комбат.

Здесь она находит Соню Блейд и просит использовать портал базы, чтобы вернуться в Готэм. Однако Соня побеждает её в бою и запирает в камере. Справедливости ради стоит сказать, что сражения с Бэтменом настолько избаловали Селину, что она забыла об ужасе смерти. Соня была первой за это время, кто был готов её задушить… но даже лучше, чем быть выпоротым своей же плетью и перед одним из последних ударов она мочится от страха перед Соней… её передняя часть фиодетских штанов начиналась темнеть, а под ней расплылась жёлтая лужа… хорошо, что всё закончилось и Соня пропала навсегда… хоть и рыжие разводы на попке бабы и кошмары после которых она просыпается в мокрой постели и тёмное пятно на её белых трусиках напомнят ей о страшной силе блондинки…

4. Мороз

&&

Саб-Зиро заключил исторический мир со Скорпионом, врагом своего клана. Фрост, потрясённая этим решением, бросила вызов своему гроссмейстеру, посчитав его непригодным для лидерства. Однако Саб-Зиро победил её и изгнал. В течение многих лет она искала силы, чтобы уничтожить его. Её шанс на господство появился, когда Кроника завербовала её, чтобы помочь ей сбросить временную шкалу, пообещав Фросту, что она возглавит Лин Куэй, а не Саб-Зиро. Фрост был сильно киберизирован Кроникой, помогая Сектору и Сайраксу перезапустить Киберинициативу в соответствии с планом Кроники. Райден использовал её для взаимодействия с другими киборгами, отключая их и устраняя угрозу, которую они представляли для его сопротивления Кронике.

К счастью для неё, за всё это время никто так и не узнал о довольно маленьком мочевом пузыре женщины. Ведь Скорпион и Саб-Зиро не сразу пришли к компромиссу, и между новорождёнными кланами несколько раз происходила битва. Эти чёртовы стальные ленты Takeda могут быть страшными… и тем более, если вы будете держать их в течение довольно долгого времени, да ещё и с весами для мочевого пузыря… на ваших штанах тоже начнёт появляться пятно с шипением… к счастью … они чёрные…

5. Джейд

&&

Когда-то она служила элитным убийцей Шао Кана вместе с его приёмной падчерицей Китаной (а позже и Милиной). После того, как Китана предстала перед судом за убийство Милины и сбежала в Земное Царство, Кан приказал Джейд вернуть Китану во Внешний мир живой. Однако он также отправил Рептилию с Джейд, приказав ему убить Китану, если это необходимо. Двое обнаруженных Китаны и Джейд едва помешали Рептилии убить её. Убеждённая действиями Рептилии и словами Китаны, Джейд восстаёт против Кана и помогает Китане освободить её воскресшую мать, королеву Синдел, из-под ментального контроля Кана. Позже все трое присоединяются к союзникам Китаны из Земного Царства, чтобы помочь победить Шао Кана.

К счастью для её личных секретов, ей не пришлось ни от кого это скрывать… кроме Китаны, конечно… Когда долго прячешься в лесу, наблюдая за боем, есть возможность передохнуть. для туалета… но в горячке боя, где отступающих ещё ждёт смерть, такой возможности нет… По её ногам уже стекали струйки мочи, заливая туфли, трусы становились ещё темнее и мокрее, как только встретили достойного врага…хорошо что недолго живут…

*001*2022-10-08 21:27

6. Китана

&&

Принцессе Китане 10 000 лет, но в её королевстве Эдения она считается молодой и выглядит как молодая женщина. С годами она приобрела большое значение; сначала как верная падчерица Шао Кана, затем как его враг, вырвавшаяся из его рук и освободившая своё родное царство Эдению. Она также повела армию во Внешний мир, чтобы бороться с любым шансом на то, что Шао Кан снова придёт к власти. Она разделяла тонкий любовный интерес с чемпионом Mortal Kombat Лю Кангом, даже после того, как он был убит Смертельным Альянсом. Хотя она была верна Шао Кану большую часть своей жизни, в конце концов она предала его и присоединилась к жителям Земного Царства. Её предательство было в основном результатом растущих сомнений в нравственности её действий и вытекающего из этого чувства вины, а также гнева по поводу открытия правды о её прошлом и её истинном отце, покойном короле Джерроде.

Когда Джейд рассказывала о своих «маленьких несчастных случаях», Китана никогда не стеснялась слушать и поддерживать свою подругу, при этом даже лично стирая ей трусики (Но конечно, ещё раз взгляните на прелести Джейд, которая не плохо повзрослела за эти годы ) принцесса всегда славилась своей добротой… и скрытностью… она также никогда не рассказывала Джейд о своих несчастных случаях…

Китана часто вспоминала моменты из своего детства…смерть отца, падение Эдении…уже в зрелом возрасте Китане приснился этот кошмар…из промежности девочки тут же начала выделяться моча , от чего начали темнеть трусы и простыня… Краснея юная принцесса меняла простыни и трусы, как ребёнок… Иногда, во время боя, ей просто не хватало времени сходить в туалет и приходилось терпеть . Конечно же, наследнице престола Внешнего Мира нельзя скрестить руки между ног и станцевать танец мочи… Хорошо, что на тренировках разрешили писить в трусики, чтобы не задевать халаты и не оставлять никаких следов. пятна…

7. Кира

&&

До того, как присоединиться к «Чёрному дракону», Кира, переодевшись мужчиной, торговала оружием в горах Афганистана. Во время одной из сделок террористы случайно обнаружили, что это девушка, и напали на неё. Кире ничего не оставалось, кроме как пробиться из пещеры через террористов. Когда Кира вышла из пещеры одна, Кабал уже ждал её там. Он решил, что женщина, которая может вести дела с организацией головорезов-экстремистов и может говорить об этом, достойна присоединиться к новому «Чёрному дракону».

С тех пор, как она стала контрабандисткой оружия, Кире пришлось нелегко. Ведь мужчинам намного легче сдерживать свой «зов природы», чем женщинам. Поэтому, не вызывая подозрений, женщина терпела, потом изо всех сил пиналась в ближайшую тень или кусты для облегчения. Однако иногда преступнице было так тяжело, что она просто не успевала и тёплые струи мочи смачивали её трусики и штаны, оставляя на них пятна… Конечно, позже, уже в составе драконьей банды, ей легче было развеяться, потому что уже не было нужды изображать из себя мужчину. Только едкие комментарии Кано испортили весь кайф.

8. Хамелион

&&

Камелеон происходит из расы разумных ящериц «затерриан», также известных как «хищники» и «заурианцы». Когда-то их раса жила на Земле, но великая война между богами едва не уничтожила их расу, и выжившие были вынуждены искать новый дом. Им стал мир, который они назвали Затерра, что означает «Новая Земля». Позже Шао Кан узнал о Заттере. Его воины выиграли турнир Mortal Kombat против лучших представителей этой расы. Тогда были истреблены почти все затеррианцы, кроме Рептилии, ставшей последним представителем мужского пола расы ящериц, и Камелеона, ставшей последней самкой расы ящериц. Камелеон потратил много времени на то, чтобы найти способ убить Шао Кана и выследить Рептилию, которая всё это время находилась на службе у императора. Во время вторжения сил Кана в Земное Царство Камелеон сражался на стороне землян.

Хотя женщина была довольно скрытной и невозмутимой на первый взгляд, на самом деле за ней последовали некоторые «Аварии». Как использовать землю в в*нной? Ей было просто… стыдно спросить об этом. Конечно, иногда она находила достойное место, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Но часто… особенно учитывая количество обязанностей, которые есть у наземных воинов, она не могла позволить себе такое удовольствие. Сколько раз ей приходилось терпеть до предела во время боёв, и сколько раз приходилось конфузить себя, танцуя танец писа и слушая непонятные шутки от Кейджа. К сожалению, однажды она просто не выдержала. С шипением на обтягивающем костюме стало разрастаться пятно, а под ногами расплылась большая жёлтая лужа. Ей буквально пришлось раздеться и ходить голой, чтобы никто не видел её позора… хорошо, что Соня объяснила ей земной отмыв…

9. Ли Мэй

&&

Ли Мэй была жительницей маленькой деревни во Внешнем Мире. Она вместе с остальными жителями деревни попала в плен к Смертельному Альянсу, под предводительством Кано, перешедшего на службу к колдунам после смерти Шао Кана. Смертельный Альянс поручил им построить огромный дворец вокруг каменных построек, стоявших на соседнем плато. Согласно легендам, это место было порталом в Небеса, созданным богами. Когда Куан Чи создал с помощью амулета Шиннока гигантский вихрь душ (Солнадо), стало ясно, что эти легенды были правдой. Будучи рабом, Ли Мэй осмелился напасть на самого Кано. Куан Чи, заинтересовавшись её способностями, пригласил её принять участие в турнире, организованном Смертельным Альянсом. Если она сможет победить, то колдуны выпустят жителей её деревни на свободу, если нет, то они навсегда останутся в рабстве. Ли Мэй ничего не оставалось, как согласиться на участие.

Милина всегда была личным врагом Ли Мэй. Женщины в фиолетовом всегда ненавидели друг друга. Однако у Ли Мэй был большой недостаток, который портил все преимущества её силы и магии… Несмотря на жизнь во Внешнем мире, старая травма после нападения Шао Кана навсегда оставила травму в её психике, придав ей бессознательное… трусость. …иногда видя прихвостней Шао Кана (таркатанов), она вдруг понимала, что у неё дрожат колени… И, чёрт возьми… конечно, Милина узнала об этом… и у проклятого извращенца тут же появился план.. .

Во время их очередного боя Милина бросила женщину на спину, медленно ухмыляясь… Резкое движение и принцесса была без маски. В глазах Ли Мэй мгновенно возник страх… Милина почувствовала удовольствие, чувствуя дрожь соперницы и наблюдая, как слёзы наворачиваются на её глаза. Потом вдруг раздалось шипение… Милина почувствовала, как что-то мокрое и тёплое покрывает её колено, пропитывая его… Трусики Ли Мэй моментально потемнели, а жёлтая лужа, казалось, не кончалась. Ли Мэй в тот же момент пришла в себя и скрыла свой позор, убегая, ожидая атаки принцессы, но в спину было слышно только «жалкое». С тех пор, вплоть до победы над Милиной, Ли Мэй ещё много раз придётся менять простыни после кошмаров.

*002*2022-10-23 20:04

Джеки Бриггс (забыл о ней)

&&

Близкий друг Кэсси Кейдж, Джеки Бриггс — дочь Джексона Бриггса и Веры Бриггс. После того, как Джакс воскрес из одного из рабов Куан Чи во время Войны Преисподней, он встретил Веру, и они поженились, став родителями Жака. После её рождения он стал чрезмерно защищать Джеки и хотел, чтобы она жила нормальной жизнью. В какой-то момент Жаки стал профессиональным кикбоксёром и, в конце концов, участвовал в юношеских Олимпийских играх и записался в тренировочный лагерь. Несмотря на то, что её отец не одобряет её решение присоединиться к спецназу, Жаки считает своим долгом защитить Земное Царство и отомстить за своего отца за страдания, которые он перенёс от Куан Чи и Эрмака (которые оторвали Джаксу руки во время турнира Внешнего мира). Джеки нравится время, которое она проводит с Кэсси, но её часто раздражает отсутствие дальновидности её подруги в их юности, и она часто выступает голосом разума, когда они вдвоём попадают в затруднительное положение.

Во время миссий Жаки становится очень серьёзным и поддерживает лидерство Кэсси. Жаки очень защищает свою семью, но легко раздражается, когда упоминается история её отца о том, что он был рабом Куан Чи, как показано, когда Кунг Джин продолжает это делать. Совсем недавно у неё были романтические отношения с Такэдой Такахаши, сыном Кенши и учеником Скорпиона. Как её лучшая подруга, Кейси Кейдж многое знала о тёмной женщине. Для Кейси это всегда было примером стойкости и мужества… но Кейси, хоть она и была лидером… однажды она намочила постель во время их ночёвки, в другой раз во время миссии во Внешнем мире она помочится перед каждый. Но Джеки хранила свои секреты. Стараясь быть похожей на отца, она 24/7 проводила тренировки и задания.

Иногда молодой солдат забывал, что её мочевой пузырь далеко не большой. Гордость не позволяла ей скрестить руки между ног и станцевать танец пи-пи на глазах у всех. Поэтому иногда из последних сил девушка бежала в укромное место за облегчением. Не всегда успевая снять обтягивающие тёмные трусы, она приседала на корточки и мочилась в них. Область промежности быстро намокла, и с громким шипением по ней растеклось пятно размером с монету, которое становилось всё больше и больше. В итоге струи ушли в плоть до попки, превратившись в водопад мочи. К счастью для неё, на штаны не попало… только вот… ходить в мокрых штанах всё равно неудобно.

*004*2022-11-06 09:23

Спойлер

10. Мелина

&&

Мелина — мутантный гибридный клон Китаны, созданный в ямах плоти Шанг Цунга по приказу Шао Кана, который становился всё более параноиком, что Китана однажды узнает правду и предаст его. Будучи сплавом таркатанской крови и эденийской физиологии, Милина сочетает и полностью использует в бою атрибуты обеих рас, демонстрируя невероятную скорость, грубую силу, проворное акробатическое мастерство и пугающую плотоядную жестокость, с которой может сравниться только Барака.

В отличие от Китаны, Мелина — злая, садистка, жестокая, извращённая, вспыльчивая и психологически неуравновешенная оппортунистка, чьё самое заветное желание — убить свою «сестру» и заявить о своём существовании. Она сражается, используя пару саев и отвратительную, острую как бритва таркатанскую пасть, которую она использует, чтобы откусывать куски человеческой плоти и дробить кости. Вендетта — неприятная вещь. Хотя клон принцессы Китаны смеялся над тем, как Ли Мэй или Китана могли намочить штаны от страха, она так и не научилась контролировать свой мочевой пузырь…

Создаваясь сразу во взрослом возрасте, женщина зачастую просто не воспринимала «Зов природы» и потом искренне удивлялась и краснела шипению и намоканию трусиков. В день, когда наступил Армагеддон, она вступила в последнюю битву с Ли Мэй, и теперь настала очередь смеяться другой женщине. Её высокомерие не позволяло ей пойти в туалет перед битвой в надежде на силу мочевого пузыря. Но и на поле боя бег его тесноты и страха грозил намочить трусики.

А в схватке с Ли Мэй за короткое время к горлу был приставлен собственный кунай… и только тогда Милина поняла, что смерть близка. Слёзы выступили у меня на глазах, и моё тело задрожало, как в холодной степи. Мочевой пузырь не выдержал, и с шипением из влагалища девушки стала выходить моча. Фиолетовые трусики моментально потемнели и стали мокрыми, а под попкой скопилась лужа мочи, сделав песок тёмным и липким. На губах Ли Мэй появилась жестокая ухмылка… «Жалко», — прошипела она, оставив Милину в собственной моче. Только оправившись от шока, принцесса встала со спины, всё так же дрожа и плача… мокрые трусики сзади были в песке, как плавки после бассейна, из которого её попка была видна буквально всем… Только потом женщина очнулась в своих покоях опять удивлённая неведомыми видениями во сне… но… почему постель снизу такая мокрая и тёплая?

