Боевое золото — история ДжоДжо, часть 5, история Омо

Автор: FUBOT [x] (f)

*000*2021-04-20 19:38

Предисловие: больше года спустя я вытаскиваю эту историю, которую я предложил в своём блоге.

. Для тех, кто увлекается Джоджо, это должно произойти после битвы с Notorious B.I.G. и до того, как они закончат с Metallica. Я могу сделать часть 2. Дайте мне знать, что вы думаете, с комментарием или чем-то ещё, или просто проголосуйте.

Количество слов: ~6k

Время чтения: 20 минут или меньше

Боевое золото

Гвидо Миста расхаживал по центральному ковру секретной черепашьей комнаты, разглагольствуя про себя, пока Джорно и Триш смотрели на него. Эксцентричный мужчина великолепно обращался с пистолетом, но когда дело доходило до других тем, с ним бывало трудно.

— Я туда не пойду, — сказал Миста, — если бы это было на какой-нибудь другой улице, может быть, конечно, в качестве одолжения, но на этой улице — никогда!

Триш наблюдала за ним, потягивая минеральную воду из бутылки через соломинку. Казалось, какими бы безумными ни стали их путешествия, некоторые причуды характера никогда не изменятся.

Джорно, похоже, не обращал особого внимания и читал газету, которую они получили от других членов команды Буччеларти, прежде чем отправиться на разведку. Время от времени он поднимал глаза, а затем снова опускал свои бирюзовые глаза.

Триш перестала сосать свою минеральную воду и поджала накрашенные губы. — Почему ты не можешь пойти?

— Забыв, что это плохая идея и что Буччеларти велел нам оставаться в тени, пока они проверяют остров, — Миста перестал ходить взад-вперёд, и на его лице появилось раздражённое выражение.

Триш взмахнула руками, надеясь, что что-то заставит его закончить мысль.

«Этот рынок находится на 4-й улице!» Миста закричал: «Я не могу там делать покупки. Вам придётся обойтись только этой водой, об остальном мы позаботимся позже.

— Побеспокоиться об этом позже? Триш сказала, оторвавшись от своей бутылки: «Я беспокоюсь об этом с тех пор, как мы покинули Венецию».

Джорно уронил газету и посмотрел на двух других: «О чём это?»

Миста напрягся: «Что? Этот? Она хотела, чтобы я сделал для неё кое-какие покупки, прежде чем мы пойдём и попытаемся выяснить личность Босса.

Золотоволосый мальчик посмотрел на Триш, которая отвела глаза и вернулась к глотку своей минеральной воды.

— Сейчас не время для покупок, — сказал Джорно, — нам следует спрятаться. Если есть ещё убийцы, они могут поймать нас на открытом месте. Буччеларти прошёл через это».

Миста усмехнулся, почесав шею, прежде чем повернуться к Триш: «Именно Джорно, это то, что я ей сказал. Она мне не поверила. Потом она попыталась заставить меня пойти на этот базар, я бы точно умер».

Джорно подошёл к газете и сразу же бросил её снова: «Что ты собирался купить?»

Триш наклонила голову: «Не то чтобы это тебя касалось, но некоторым из нас не нравится так долго торчать в одних и тех же трусах. У меня не было возможности измениться с тех пор, как мы уехали».

Джорно нахмурил брови: «Это глупо, это вопрос жизни и смерти. Мы чуть не погибли в том самолёте, а ты беспокоишься о трусах?

— Тем больше причин для беспокойства! Триш сказала, сев на своё место: «Что, если бы я умерла в тех же трусиках, которые носила неделю? Это отвратительно!»

Поза Мисты изменилась, и он почесал пояс, думая об этом.

Джорно покачал головой и встал со своего места: «Миста, мы должны ещё раз проверить местность. Убедитесь, что он по-прежнему свободен от какой-либо реальной опасности.

Мальчики пошли в центр комнаты, а затем их тела были растянуты и увеличены, пока Триш не смогла увидеть их в натуральную величину через окно в верхней части секретной комнаты.

Похоже, они до сих пор не понимают её положения. Она знала, что быть единственной девушкой в ??группе парней будет трудно, но она никогда не ожидала, что им будет хорошо жить в грязи. До того, как всё это началось, она пила только парижскую воду и носила дизайнерские бренды. Теперь она готова убить хотя бы за душ и переодевание. Было нездорово так долго находиться в таких нечеловеческих условиях.

Она понимала, что остальные, особенно Буччеларти, рискуют жизнью. Они делали это не только для своей безопасности, но и для её. Тем не менее, были пределы тому, что она могла вынести. Особенно, когда она не знала, как долго они будут в бегах.

Триш встала со своего места и посмотрела в стекло потайной комнаты черепахи. Ни Джорно, ни Мисты больше не было видно. Если бы она была быстрой, она могла бы сбежать, купить свежую мелочь на рынке и вернуться, прежде чем кто-нибудь заметит. Все они вернутся целыми и невредимыми с именем её отца, и никто даже не узнает, что она уехала.

Она вышла из черепахи с минеральной водой в руке. Они спрятали его в небольшой туристической будке, рядом со скамейкой. Он находился в странно открытом месте, но она не стала дожидаться вопроса. Она набросила на плечи коричневый плащ и направилась в маленький городок на берегу Сардинии.

Большинство людей в маленьком городке, казалось, были туристами с материка. Парочки ходят с сумками из того или иного магазина. Триш пыталась казаться незаметной, но, судя по тусклой накидке на волосах и модной юбке, кто-то мог заметить её по той или иной причине. Миста и Джорно были правы, приезжать было плохой идеей. Но она уже была на 4-й улице, и в этот момент было разумнее закончить то, что она начала, и вернуться, как она и планировала.

Она заметила бутик, маленький магазинчик, выкрашенный тёмно-синей краской. На витрине стоял манекен в милой оранжевой юбке с топом в тон. Она уже могла догадаться, к какому лейблу он принадлежал, когда заметила его. В этом магазине найдётся то, что ей нужно. Триш нырнула внутрь, сбросила плащ и тряхнула волосами, придав им правильную форму.

— Хм, — откашлялась пожилая женщина в фраке с широкими плечами, чтобы привлечь внимание Триш через весь магазин. — Я рад, что ты пришёл, но, хм, ни еды, ни питья.

Женщина указала на вывеску у входа. Триш закатила глаза, глядя на женщину. Она не знала, с кем разговаривает, так что её можно простить за беспокойство Триш небольшими неудобствами. Опять же, было бы напрасно выбрасывать остаток бутылки.

Триш подняла палец, останавливая другую женщину, и начала делать большие глотки через соломинку. Пока женщина смотрела, Триш допила вторую половину бутылки и передала её ей.

«Можете выбросить это», — сказала Триш, отправляясь проверить ассортимент бутика.

Женщина чуть не выронила бутылку, которую ей передали, и немного разочарованно фыркнула, прежде чем вернуться за прилавок, чтобы бросить её.

Главным сожалением Триш было то, что у неё осталось мало денег. Некоторые ярлыки там были первоклассными, и она могла видеть себя во всех них. Новые топы, красивые юбки, роскошные платья. Некоторые цвета были немного не по сезону, но она не могла винить в этом маленький магазинчик в туристической ловушке.

«Скучать?» Женщина спросила, подойдя к противоположной от Триш стороне витрины: «Есть ли какой-то конкретный предмет, который вы покупаете?»

Триш отвернулась от женщины, переходя к следующему пункту. Она проворчала себе под нос: «Подойдёт всё, что не пахнет морской водой».

«Извините меня?»

— Ничего, — сказала Триш, вставая и направляясь к стопке блузок.

Движение на самом деле заставило её понять, что ей нужен туалет. Раньше она выпила целую бутылку минеральной воды, потом перешла на вторую, прежде чем Миста начал свой разглагольствования. После ситуации с той вражеской стойкой в ??самолёте ей просто хотелось, чтобы её что-то успокоило. Это должно было утешить, теперь она расплачивалась за это. По крайней мере, она не была в той черепахе, хотя в прошлый раз, когда Буччеларти пытался заставить её использовать… она отбросила эту мысль.

— У вас есть в*нная? — спросила Триш через плечо.

«Извините меня?» Женщина снова сказала, что это начинает раздражать Триш.

— Ну, знаешь, в туалет.

Женщина помедлила и огляделась: «О, э-э, боюсь, только сотрудники».

Триш нахмурилась и щёлкнула языком. Обычно это было бы нормально, но она уже чувствовала, как скапливается вода. Это была небольшая прогулка до набережной, где была эта странная черепаха. Ей придётся сократить поездку, просто взять самое необходимое.

— Трусики, — сказала Триш.

«Хм?»

— Отведи меня в свой отдел нижнего белья. Триш указала на женщину, и пожилая женщина кивнула и указала путь.

На самом деле там было не так много. Но этого не должно было быть. Центром всего этого была абсолютно симпатичная пара. Триш подняла их и осмотрела. Чёрный, кружевная отделка, нежный, но приятный материал. Они бы хорошо спрятались. Кроме того, что угодно было лучше, чем пара недельной носки, которую она носила. Более того, они были идеального размера, несмотря на то, что были последней парой этого бренда.

«Если я могу надеть это в раздевалке, я возьму их».

Женщина нервно кивнула, и они подошли к стойке. Триш вытащила из топа липкую пачку купюр, отсчитала достаточно и передала их женщине за кассой. Женщина с улыбкой взяла деньги, а затем указала на маленькую занавешенную комнату в глубине и сунула наличные в кассу.

Триш взяла недавно купленные трусы и направилась их надевать. Как она и думала, быстро и легко. Она выберется, найдёт какую-нибудь в*нную по пути домой и покончит с этим вовремя, чтобы вернуться до того, как кто-нибудь узнает, что она ушла.

Трусики сели идеально. Она знала, что её глаза не подвели её, они идеально подходили ей. Талия была немного тугой, вызывая дрожь в животе, когда она думала о мочевом пузыре, но, надеюсь, это пройдёт, когда она облегчится.

Она вышла из раздевалки и поискала пожилую женщину. В бутике больше никого не было. Её продукт был оплачен, и ей всё равно больше не хотелось разговаривать с женщиной, поэтому она пожала плечами и ушла.

Вернувшись на улицу, она накинула плащ на плечи и осмотрела улицу. В квартале дальше она увидела закусочную. У него были маленькие столики на открытом воздухе с зонтиками наверху, чтобы скрыть солнце. Будь она в другой ситуации, она бы остановилась, чтобы перекусить. Но прямо сейчас она просто хотела их туалет.

Когда Триш проходила мимо пары, сидевшей за столиком перед закусочной, она заметила их взгляды на ней. У неё не было времени на паранойю, не сейчас.

Она прошла в дверь, а на её пути с противоположной стороны стоял мужчина с широким животом и в фартуке. Триш огляделась вокруг него, пытаясь найти в*нную, и увидела то, что хотела, в дальнем углу — табличку на стене, указывающую на «il bagno».

«Что ты хочешь?» — спросил мужчина хриплым и низким голосом. В руках у него был чистый кувшин с водой, которую нужно было налить посетителям снаружи.

— Только твой туалет.

Мужчина не двигался, за исключением того, что его глаза смотрели налево, в сторону в*нной.

— Это для клиентов. Голос у него был прямой, строгий. Это был разговор, который он, должно быть, имел в прошлом, отчитывая случайных людей, использующих его закусочную как не более чем горшок для мочи.

Триш была не просто кем-то. Она не была бродягой.

«Мне просто нужно идти быстро, я куплю что-нибудь позже», — сказала Триш, проходя мимо него.

Рука мужчины выдвинулась, чтобы преградить ей путь. — Нет, ты можешь купить что-нибудь сейчас или можешь уйти.

Она почувствовала резкую боль внизу живота. Может быть, это было давление или ходьба, но минеральная вода двигалась быстрее, чем она могла предсказать. Она напрягла нижние мышцы и покачала головой.

— Я… да, дай мне минутку. Она копалась в своей вершине и ловила рыбу вокруг для её денег. Потом она вспомнила, что только что закончила делать покупки в бутике. Всё, что у неё осталось, это немного мелочи. Она вытащила его и посмотрела на него, а мужчина посмотрел на скомканные деньги, которые она сжимала.

— Можно мне воды? — спросила Триш, неохотно подняв глаза.

Он отодвинул кувшин подальше от неё, вода забулькала, когда он это сделал. Её взгляд уловил кружащуюся жидкость, и она почувствовала пульсацию в мочевом пузыре.

«Я не позволю тебе испортить мою уборную из-за чашки воды, — сказал Он, — купи обед или иди».

Триш встала и топнула ногой. «Что это? Вы даже не возьмёте клиента? Это то, как вы относитесь к людям в вашем бизнесе?!

Она повысила голос настолько громко, что надеялась, что окружающие её заметят. Когда она посмотрела в одну сторону, то увидела, что мужчина, идущий по улице, отвернулся, а с другой стороны пара ела и смотрела в свою тарелку. За углом здания стоял мужчина, уставившийся на неё после того, как она начала устраивать сцену, но, судя по его глазам, она была уверена, что он просто хотел посмотреть на неё.

Хозяин закусочной проворчал: «Убирайся отсюда, нищий!» Свободной рукой он схватил её за запястье, мелочь упала на землю, и потянул её руку над головой.

Она взвизгнула в тревоге, её сердце забилось быстрее, её ноги брыкались на него, когда она пыталась вырваться. С неё слетел плащ, и мужчина тут же отпустил её.

Когда она снова посмотрела на него, он казался смущённым. Она тяжело дышала, поскольку её сердцебиение снова замедлилось. Она огляделась, и теперь она привлекла всеобщее внимание. Её появление в плаще заставило их думать, что она какая-то никто? Она должна была знать.

Триш выпрямилась и тут же пожалела об этом. Боль пронзила её таз, когда её мочевой пузырь зашуршал и издал тревогу. Она хмыкнула и согнулась в талии.

— Извините, я думал… — мужчина запнулся, — я имею в виду, вы выглядели так.

— Можно мне воды? — сказала Триш, заставляя себя снова встать. Она не собиралась унижаться перед этим никем. Ей просто нужна была в*нная, она была в порядке.

Он залез внутрь и взял стакан, затем наполнил его из кувшина. Звук водопада был подобен ножам в животе, и она постаралась свести к минимуму дрожь ног от этого звука. Он наполнил стакан до краёв, а затем передал его.

Триш подумала о том, чтобы наклониться, чтобы заплатить, и о боли, которую это принесёт. Вместо этого она схватила стакан и посмотрела мужчине в глаза. — Ты можешь получить деньги сам.

Он посмотрел вниз и наклонился, чтобы подобрать сдачу.

Триш начала пить. Вода была восхитительной, освежающей, но каждый глоток вызывал у неё желание бросить стакан на месте и мчаться в в*нную. Она сказала себе, что это всё ещё не чрезвычайная ситуация, но грань между чрезвычайной ситуацией и болезненным раздражением стиралась с каждой секундой. Она допила стакан и удовлетворённо вздохнула. Мужчина закончил хватать деньги, поэтому Триш вернула ему стакан и сделала пренебрежительное движение, чтобы заставить его отойти в сторону.

Он отступил назад, и она вошла в закусочную. Пройти через закусочную не составило труда, и, к счастью, в туалете никого не было. Она сделала это, она была в безопасности. Она заперла за собой дверь и приготовилась к сладкому облегчению.

В*нная была щедро описана как дыра в полу, окружённая керамикой. Наверху была цепь, чтобы смыть весь аппарат водой, как только она закончит. Это было чьё-то определение чистоты, никаких следов чужого бизнеса, но стены и плитка были отвратительны. У Триш не было ни времени, ни сил беспокоиться об этом. Теперь, когда она была в безопасности, её мочевой пузырь уже готовился к тому, что будет дальше.

Она задрала свою длинную юбку и попыталась засунуть пальцы за пояс своих новых чёрных трусиков. Её пальцы скользнули по кружевному материалу. Она фыркнула и пошла снова, но так и не смогла их достать. Это были нервы, она была в этом уверена. Поэтому она сделала спокойный вдох и снова попыталась стянуть трусики.

Её пальцы прекрасно сжимали материал, но она не могла ничего втиснуть между своим телом и тонким материалом. Когда она пыталась стянуть с себя нижнее бельё, это было всё равно, что сдёргивать собственную кожу.

«Йоух!» Она зашипела, когда мягкая кожа чуть выше её лобка была зажата в попытке сдёрнуть трусики.

Мочевой пузырь Триш взбунтовался. Она не знала, было ли это из-за того, что она толкала свои трусики, или просто разочарования, что она стояла прямо перед облегчением и не могла его получить, но её нижняя часть тела дрожала, а ноги напряглись, когда она остановилась и сосредоточилась. Она не собиралась попасть в аварию, не тогда, когда она была так близко. Это было ещё не так плохо, просто немного больно.

«Отойди от меня, ты переоцениваешь маленькую…» Триш прорычала себе под нос, пытаясь использовать другие средства. Она попыталась потянуть снизу за бедро, трусики остались на одном уровне с кожей. Она даже попробовала самую дерзкую тактику, оттянув ластовицу в сторону, но обнаружила, что дёргает за свою самую чувствительную кожу.

«Почему, почему, почему!» — прошептала она, когда её сердцебиение начало учащаться. Это была не просто тесная одежда, она не слишком нервничала и не вспотела, чтобы ухватиться за неё. Здесь происходило нечто большее.

В дверь в*нной постучали, и по спине Триш пробежала искра, когда она выпрямилась.

«Извините меня?» Снаружи послышался женский голос: «Кто-нибудь есть?»

Триш открыла дверь. Теперь одного движения её ног было достаточно, чтобы вызвать беспокойство. Становилось всё хуже, у неё не было времени разбираться с каким-то идиотом.

— Он заперт, не так ли? — ответила Триш.

— Ты надолго? — спросила женщина, её голос стал тише.

«Не твоё дело!» — рявкнула Триш и услышала, как женщина с другой стороны сделала шаг назад.

«Грубый!»

«Хм!» Триш фыркнула на женщину, но затем её мочевой пузырь сжался от давления, и она согнулась в талии.

Одно колено зашло за другое, пока она пыталась сдержать себя. Она ворчала про себя, когда давление росло и росло волной. Когда волна достигла своего пика, она просунула руку между ног и сдержалась. Это действие заставило её покраснеть как от разочарования, так и от унижения.

— Ладно, ты сейчас же уйдёшь! — крикнула Триш.

— Нет, я не думаю, что буду. — прошептал мужской голос. Это был слизистый голос, словно каждый мужчина, у которого по ночам звали кошачьими девушками, слился в одно существо.

Триш огляделась, не понимая, откуда исходит голос. В комнате с ней никого не было, что оставляло очень мало вариантов относительно того, что происходит.

— Сюда, милая.

Триш посмотрела между сомкнутыми коленями на мягкую чёрную ткань, которая стала такой хлопотной. Она едва могла чувствовать это, как импульсы энергии, исходящие от трусиков.

Стенд врага! — подумала она, задыхаясь. Она была вдали от остальных всего несколько минут, а на неё уже напали! Откуда они знали, куда она собирается пойти, знали ли они, что ей нужно купить новые трусики? Было ли это просто невезением?

— Видишь, ты не снимешь их, пока я не скажу, понимаешь, красавица? А это значит, что пока ты можешь просто стоять и корчиться.

Она только недавно узнала о собственном стенде и не всё понимала в том, как они работают. Но она знала, что если там был кто-то со стендом, то он, вероятно, работал на Passione, а потому хотел навредить ей.

«Что ты хочешь чтобы я сделал? Если ты хочешь убить меня, не мог бы ты хотя бы дать мне… сначала немного полегчать? — спросила Триш, пытаясь избежать проблемы с монтажом.

— Почему я хочу убить тебя? Мужчина сказал: «Мы станем хорошими друзьями, и теперь, когда ты носишь Iron Maiden, ты не почувствуешь облегчения, пока я не надену свою, кекеке!»

Кожа Триш покрылась мурашками, когда мужчина начал смеяться. Но она отметила несколько кусочков информации. Это был определённо стенд, и с довольно именем. Пользователь был мерзавцем худшего вида. Хотел ли он видеть, как она страдает? Какой извращенец! Последняя часть всё ещё оставалась без ответа, но она не думала, что он знает, кто она такая. Если это правда, возможно, он не был частью Passione.

К сожалению, это означало, что если она раскроет свою позицию, то выдаст себя. Они были редкой силой. Даже если бы этот парень был идиотом, он бы знал, что если у неё есть позиция, то она либо с Passione, либо с командой Bucciarti.

Ей нужно было найти способ остановить стенд или пользователя. Это она знала.

«Надеюсь, ты не думаешь, что будешь просто стоять там. Вернитесь на улицу, мисси.

Триш почувствовала ещё одну волну давления в мочевом пузыре и сжала бёдра, когда она ударила её. Она застонала и посмотрела в пол, зажав обе руки между ног.

«Зачем ты это делаешь? Пожалуйста, просто отпусти меня с миром». Она огляделась: «Я заплачу тебе!»

«Хватит тратить время, ты не сможешь удержать всю эту красоту… ммм, ты не сможешь продержаться вечно. Если хочешь, чтобы я тебя отпустил, делай всё, что я скажу. В противном случае позывы только усугубятся, понимаете?

Словно по сигналу, её мочевой пузырь судорожно сжался. Впервые она действительно боялась, что протечёт. Мышцы её уставали, и один пульс следовал за другим, она была не готова. Она вскрикнула и снова наклонилась вперёд.

«Я понимаю, я понимаю. Я выхожу, ты ползёшь». Она сказала.

Она открыла дверь в туалет и направилась обратно в закусочную. Напряжение между её ногами было постоянной болью в этот момент. Она едва могла нормально ходить, каждый второй шаг требовал от неё изменения походки.

В закусочной была дородная женщина, которая кричала на владельца. Когда Триш вышла, владелец посмотрел в её сторону. Он оглядел её с головы до ног, и Триш сразу же убедилась, что он мог сказать, что она всё ещё ведёт себя странно. Подозревал ли он правду, что она проникла в его закусочную только для того, чтобы никогда не пользоваться его в*нной?

Разгневанный клиент снова потребовал его внимания, и Триш была ему благодарна. Она прошла мимо него, не говоря ни слова, и направилась обратно на улицу.

Как только она вышла, она посмотрела вверх и вниз по улице. Там было не слишком много людей. Несколько мужчин, идущих вместе по улице, пожилая женщина, ухаживающая за цветочным магазином, мужчина, прислонившийся к зданию напротив, опустив голову, грубоватый мужчина на велосипеде. Никто не был похож на пользователя стенда, никто не выглядел так, будто ждал её. Любой из них мог быть пользователем, любой из них мучил её.

— Ладно, — сказала она вслух, оглядываясь вокруг, — что теперь?

Наступила пауза, и на мгновение Триш забеспокоилась, что её просто тянут. Её мочевой пузырь дрожал, и она сжала бёдра, стараясь не выглядеть женщиной, находящейся на грани ужасного несчастного случая.

Она чувствовала, как устали её мышцы. Её ноги слишком вспотели, а на лбу и шее собирались бусинки. Одна рука была сжата в кулак, а другая была на талии её юбки. Каждый инстинкт подсказывал ей, что ей придётся спустить трусики в любой момент, но логика подсказывала ей, что она не сможет, даже если захочет.

«Я хотел на тебя хорошенько взглянуть, — сказал тот мужчина своим грязным голосом, — ты похожа на настоящую заносчивую суку, но горячую. Ты справишься».

Он говорил, но она по-прежнему не видела, чтобы кто-то смотрел на неё. Она лихорадочно думала, где он?

«Что ж?» Она сказала, отходя от двери и идя маленькими шажками по улице: «Что дальше?»

— Ты будешь идти, пока я не скажу остановиться. Он сказал: «Держи руки подальше от своей пизды и держи голову прямо. Ничего не пробуй».

Что, по его мнению, она собиралась попробовать? Триш подняла руки вверх, скрестив их на груди прямо под своим чёрным топом. Она сделала так, как ей сказали. Она шла по обочине улицы, её глаза рыскали взад и вперёд в поисках признаков врага.

Она только недавно узнала о своём стенде Spice Girl. Сила его была невероятной, но она также не была уверена в его ограниченности. Создание чего-то мягкого и эластичного не могло помочь ей вытащить ещё одну стойку, которая могла бы защитить от этих атак. Разве что стенд по какой-то причине не смог защитить себя.

Боль становилась слишком сильной, и Триш почувствовала, как надвигается новая волна. На мгновение она испугалась, что это конец. Она сделала заикающийся шаг вперёд, её рука сначала потянулась к паху, прежде чем она вспомнила команду пользователя стойки. Так что вместо этого её рука вылетела и наткнулась на мужчину, идущего мимо неё.

«У тебя всё нормально?» — сказал молодой человек, успокаивающе положив руку ей на плечо.

Её колени подкашивались, и она чувствовала, как пульсируют её тазовые мышцы, как будто они вот-вот откажут. Слёзы навернулись на её глаза, но она сморгнула их. Она отказалась доставить этому ублюдку удовольствие.

«Избавься от него!» Пользователь стенда закричал бестелесным голосом: «Или ты проиграешь на всей улице, кекеке».

Она почувствовала странное ощущение ниже пояса, а потом поняла, что это было. Iron Maiden сжималась вокруг неё. Он был незначительным и его почти невозможно было заметить. Со всем давлением она заметила каждый потерянный сантиметр комнаты!

«Отойди от меня!» Триш закричала, отталкивая мужчину. Она заставила себя встать, несмотря на капли пота на лице и дрожь в ногах.

Мужчина сделал шаг в сторону, его глаза расширились от удивления. — Ладно, сумасшедшая сука!

Он ушёл, а Триш продолжила свою прогулку с наспех созданной уверенностью.

«Хорошо, хорошо, — сказал пользователь стенда, — похоже, вы достигли своего предела. Должен ли я подтолкнуть тебя к краю? Звучит весело, и Iron Maiden действительно любит хорошее… хм, неважно.

Он планировал просто заставить её идти, пока она больше не сможет сдерживаться? Он действительно был монстром, ниже любого животного или человека! Если бы только Буччелти был здесь. У него был бы способ решить всё это. Но пока она одна, ей придётся самой найти решение.

И один представился.

Триш была на пределе своих возможностей, она знала это. Но она не могла видеть пользователя стенда, а это означало, что он, вероятно, находился в каком-то отдалённом месте, наблюдая за ней. Он хотел, чтобы она была на улице, чтобы, где бы он ни был, он мог наблюдать за ней и видеть, что она делает. Она не могла разговаривать с людьми или прикасаться к кому-либо, потому что он не знал бы всего, что происходит. Хотя он мог разговаривать с ней на расстоянии, возможно, его Iron Maiden не знала ничего, кроме того факта, что она носила его. Это означало, что у неё есть шанс, если она сможет скрыться из виду хотя бы на время.

Впереди, всего в нескольких шагах, был переулок между двумя магазинами. Триш продолжала идти так нормально, как только могла, в то время как она была в считанных секундах от того, чтобы спустить с ног водопад, который увидела бы вся Сардиния.

Она продолжала идти, высматривая любые признаки нападавшего. Там по-прежнему никого не было, её план мог бы сработать, если бы она смогла выполнить его достаточно быстро.

— Я не понимаю, чего ты хочешь, — сказала Триш тихим голосом, — я просто хотела купить новые трусики, я не заслуживаю…

Она оборвала себя. Она была рядом с переулком. В нём была большая бочка и несколько ящиков. Идеальное прикрытие для того, что ей нужно было сделать. Она побежала, и это было не лёгкое действие. Её мочевой пузырь немедленно взбунтовался, но если всё пойдёт как надо, она будет свободна в считанные мгновения!

«Приятная девушка!» — сказала она, исчезая в переулке.

— Что ты делаешь, тупая дура! Он крикнул.

У Триш был план, и он не был глупым. Ей пришла в голову мысль, когда она пыталась составить план. Iron Maiden была не просто стендом. Стенды были менее чем физическими, хотя они были способны влиять на физический мир. Для людей без стендов они были невидимы. Но Iron Maiden была реальной, физическим объектом. Подставка, казалось, была либо в форме, либо в паре чёрных трусиков. Это натолкнуло Триш на мысль, что Spice Girl может на это повлиять. Если это правда, то Spice Girl может сделать трусики достаточно мягкими, чтобы она могла из них выскользнуть. Тогда она могла бы найти облегчение за ящиками в переулке!

Когда она позвала, появилась Spice Girl, и Триш отдёрнула юбку в сторону. Стенд из розового золота отдёрнул руку и ударил по поясу Iron Maiden. Он нанёс серию ударов, но незадолго до первого удара Триш почувствовала разницу между трусиками.

Её стойка ударила её по талии, и Триш издала отчаянный визг.

Отголоски прошли через нижнюю часть её тела, как будто её внутренности временно превратились в желатин. Она остановилась на месте, её ноги больше не желали двигаться. Моча, скопившаяся внутри неё, расплескалась, когда она почувствовала, как все её мышцы ослабли одновременно.

«Ты абсолютный придурок!» Мужчина закричал: «Вы думали, что это сработает?»

Триш почувствовала, как горячая струя покинула её, и её колени сжались вместе.

«Нет, нет, нет», — прошептала она про себя. Spice Girl смотрела с выражением между решимостью и замешательством. Она не знала, почему её план не сработал.

«Iron Maiden может обратить любую атаку на себя обратно на владельца!»

Ещё одно шипение мочи вырвалось, прежде чем она оборвала его. Это была крошечная утечка, но её лицо покраснело от стыда за то, что произошло. Она едва могла двигаться. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не выпустить поток, застрявший внутри неё.

«Но ты же пользователь стенда, да? Вы знаете что это значит?» Пользователь вражеского стенда сказал: «Это означает, что ты должен делать то, что я говорю, или я собираюсь повеселиться с тобой».

Триш засунула руки между ног. У неё всё ещё был шанс остановить это. Это была просто крошечная утечка. Может быть, это было всё, что ей нужно было, чтобы выстоять, этот небольшой сброс давления.

«Вернись на улицу!»

Триш покачала головой: «Нет! Я не буду!

«Сделай это сейчас! Или тебе станет намного хуже, кекеке.

Ей нужен был новый план, иначе она никогда не выберется из Iron Maiden. На данный момент она должна была подыгрывать. Он знал, что теперь она пользуется стендом. Если он был Passione, то это был только вопрос времени, когда он поймёт, что она с Буччеларти. Поэтому она сделала небольшой шаг назад к улице. Одна за другой она возвращалась на улицы людей, не ведающих о битве, происходящей как внутри Триш, так и вокруг неё.

Её надежда на то, что давление спадёт, была глупой. Даже когда она ставила одну ногу перед другой, она чувствовала, как нарастает новая волна. Её ноги ещё не были влажными, так что ластовица проклятых чёрных трусиков, должно быть, пока всё впитывала. Но если она снова протечёт, она соскользнёт по её длинным ногам. Она знала это, и этого не скрыть.

Она вышла на улицу. Её голова была опущена, когда она сосредоточилась на невыполнимой задаче: удержать столько воды подальше от маленькой дыры, из которой она хотела вырваться.

«Что теперь?» Она зарычала: «Ты гад!»

— Скажи «сыр», — хриплым голосом сказал мужчина на улице.

Триш удивлённо посмотрела на него. Там был мужчина в коричневой куртке с капюшоном и рваными манжетами с жёлто-золотой отделкой. Его штаны были уродливого не совсем зелёного цвета. Его волосы были растрёпаны и зелены, но зачёсаны набок.

Но больше всего Триш потрясла камера в его руке. Он выглядел профессионально, с длиннофокусным зум-объективом, направленным прямо на неё.

Он собирался снимать её унижение! Этого не могло быть!

Триш хотела повернуться, но была слишком далеко. Простое движение, попытка повернуться вызвали ещё одну пульсирующую боль в её мочевом пузыре и вызвали конвульсии.

«Ах!» Триш ахнула, когда почувствовала, как от неё вырывается длинная струя. Это было слышно ей, и она задавалась вопросом, слышит ли его пара, идущая позади неё. «Нет».

Мужчина с камерой ухмыльнулся и сделал снимок.

«Нет!» Триш закричала. Но её мышцы были слабыми, ноги дрожали. Spice Girl проявилась и бросилась вперёд, чтобы нанести удар, затем замерла в воздухе, когда Триш издала громкое шипение.

Она сморгнула слёзы, и её колени отодвинулись друг от друга только инстинктивно. Началось ещё одно шипение, и на этот раз оно не прекратилось. Она обоссалась, как ребёнок. Этого нельзя было ни отрицать, ни остановить. От облегчения её губы задрожали, а тело отказывалось двигаться, пока дело не было завершено. Она чувствовала, как трусики прилипли к ней, когда её ослабевшая дырочка всё больше и больше вытекала в нижнее бельё.

Люди теперь останавливались на улице, глядя на неё, когда она стояла в неловком полуприседе, выставив ногу из-под длинного разреза юбки.

Она могла слышать топот на кирпичной улице под собой. Это звучало недостаточно для того, сколько она выделяла, бесконечный шипящий поток её мочевого пузыря, но этого было достаточно, чтобы все знали, что Триш Уна не приучена к горшку.

Камера щёлкала снова и снова, и слёзы, которые Триш сдерживала ранее, теперь текли свободно.

— Тебе хорошо? Мужчина сказал через свою стойку голосом в её голове: «Не волнуйтесь, вы можете сутками мочиться в Iron Maiden. Он выпьет почти всё, почти всё.

Струйка по её ногам стала громче, когда Триш закрыла глаза в последней попытке избежать людей, сплетничающих и указывающих на неё. Облегчение было огромным, её ослабленные мышцы между стройными ногами чувствовали себя более чувствительными, чем когда-либо. Её колено дёрнулось, когда она почувствовала, как последние капли мочи вытекают из неё на улицу.

“Вкусно, изысканно, красиво!”

Триш упала на колени и зарыдала на улице.

— Мне с тобой будет намного веселее. Пользователь стенда сказал: «Я Амаро Граппа, и теперь ты мой, маленький пользователь стенда».

Триш зарычала и посмотрела вверх. Spice Girl снова появилась и атаковала, но мужчина с камерой исчез. Была только улица людей, глазевших на неё и на лужу, в которой она стояла на коленях.

Она вскочила на ноги и на подкосившихся коленях побежала обратно в переулок. Она должна найти этого Амаро Граппу и освободиться, и прежде чем он расскажет что-нибудь Passione!

&&

