Жена, которая должна была долго терепть

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*008*2017-03-02 00:45

(Жена, которая должна была долго терпеть, часть № 5)

Теперь, когда Катя, наконец, вернулась домой, мой план отсрочить её столь необходимое облегчение как можно дольше после начала работы. Катя уже потратила более 93 часов на то, чтобы выдать одну каплю, но я собирался добавить к этому числу ещё несколько часов к концу ночи. Я много работал, чтобы подготовиться к нему.

Ранее сегодня я на самом деле не ходил на сайт клиента, как я намекал Кате. Я отправился на один из собственных участков нашей компании в полевых условиях и пригласил одного из наших клиентов посмотреть его. Поскольку этот клиент прилетел издалека, мне сказали, что я должен пригласить его на ужин. Я сказал своему боссу, что это не будет проблемой, и сказал, что даже возьму с собой Катю. Обычно мы не брали наших супругов на деловые обеды с клиентом. Но поскольку мы с Катей работали в одной компании, а мой босс знал, как хорошо Катя умеет очаровывать наших клиентов, мой босс был в восторге от этой идеи.

Моим клиентом был японец лет 50. Он ничего не знал о том, как долго я раньше не ссал, только то, что около 14 дня у меня был долгий перерыв в туалет. Однако он знал, что я выпил много воды. И он ничего не знал о том, что Катя так отчаянно нуждалась в собственном туалете после более чем 93 часов сдерживания. Несмотря на отчаянное положение Кати, я надеялся, что она сможет держать японца в неведении о том, как она нестерпимо хочет писить.

К её чести, Катя начала довольно сильно, она знала, что не сможет ёрзать перед японцем, поэтому она держала ноги вместе и неподвижно, пока пожимала ему руку. Катя взглянула на меня и бросила на меня взгляд, говорящий: «Я готова принять твой вызов, мой милый», с сильным блеском гордости в глазах.

— Я понятия не имела, что ты приглашаешь гостя на ужин, мой дорогой, было бы неплохо, если бы ты написал мне об этом, — сказала Катя после того, как пожала руку японцу. — Куда ты собирался пойти пообедать?

— Конечно, почему Le Fuite, мы оба любим это место, и я уверен, что японцу тоже понравится. Я уже забронировал для нас места ранее днём, — ответил я.

Le Fuite был самым модным рестораном в городе с самой вкусной едой, но со строгим дресс-кодом. У них часто кто-то играл успокаивающую музыку, чтобы развлечь их гостей, внутри было несколько небольших фонтанов в качестве украшения. Что ещё более важно, у них также было очень медленное обслуживание, мы и Катей считали его быстрым, когда мы были там всего полтора часа.

Из-за строгого дресс-кода в Le Fuite я уже переоделся в костюм и пиджак. Я остановился у гостиничного номера, о котором говорил японцу, чтобы он мог переодеться в свой собственный костюм и куртку. В то время как Le Fuite решительно предпочитал, чтобы женщины носили платья, а не женские брючные костюмы, мы оба знали, что они будут в порядке с брючным костюмом, который уже был на Кате. Однако мы также оба знали, что сапоги, которые были на Кате, хоть и были модными, но никогда не прошли тест на дресс-код. Le Fuite разрешает женщинам носить только высокие каблуки.

«Простите меня тогда, пока я переоденусь в более подходящую обувь, мальчики», сказала Катя, направляясь в нашу спальню. Я последовал за Катей ровно настолько, чтобы убедиться, что она действительно повернула направо в спальню, а не налево в туалет. Катя либо услышала, либо почувствовала, что я иду за ней, потому что она остановилась у двери в спальню, обернулась и посмотрела на меня с яростной решимостью, прежде чем войти в нашу спальню. Я знал этот взгляд, это был способ Кати молча сказать, что она слишком сильна и горда, чтобы так легко сдаться моему неожиданному вызову.

Оказавшись в спальне одна, Катя скинула свои модные сапоги и позволила себе на мгновение схватиться за промежность и отчаянно извиваться. Катя была сейчас так близко к туалету, прямо напротив двери в спальню. Часть Кати сходила с ума из-за того, что она так дико хотела ссать уже почти 4 дня. Но даже в этом случае гордость Кати не позволила ей так просто сдаться перед лицом моего дополнительного испытания.

Даже при наклонах её тела, натруженный мочевой пузырь Кати надрывался и посылал ей ударные волны. Катя застонала, когда она наклонилась, чтобы взять пару высоких каблуков из своего шкафа, и она чуть не потеряла тяжёлый груз своего мочевого пузыря в процессе. В спешке Катя даже не посмотрела, какую пару высоких каблуков она случайно схватила, она просто знала, что ей просто нужно быстро сесть на кровать, прежде чем трудности с наклоном одолеют её железный мочевой пузырь. Катя молилась, чтобы она выбрала пару туфель на высоких каблуках, пока она наполовину бежала, наполовину ковыляла обратно к кровати. Только сев на кровать и дважды скрестив ноги в отчаянии, Катя посмотрела на пару туфель на высоких каблуках, которые она выбрала. Катя тут же вздрогнула, когда ещё один толчок пронзил её истерзанный мочевой пузырь, когда она увидела, какую пару она выбрала.

Катя наугад схватила худшую пару туфель на высоких каблуках, какие только можно было представить в её нынешнем положении. Она схватила свои высокие туфли на шпильке без платформы. Кате хотелось накричать на себя за то, что она такая глупая и не обращает внимания. Катя почувствовала новую потребность в половине своего мозга, чтобы броситься в туалет и, наконец, выссалась огромным фонтаном. И всё же слишком гордая и слишком смелая часть мозга Кати говорила ей, что она справится с любой парой высоких каблуков, невзирая на дополнительные трудности. Катя чувствовала себя одержимой смелой частью своего мозга, поскольку её гордость взяла верх над поиском лёгкого пути. Катя надела высокие туфли на шпильках, хотя знала, какой адской пыткой они будут для мочевого пузыря, который не облегчался почти 4 дня.

Катя сделала несколько глубоких вдохов, пытаясь немного успокоить спазмы в мочевом пузыре, прежде чем она, наконец, снова встала. Катя почувствовала, будто между её ног взорвалась бомба, когда мышцы её мочевого пузыря яростно жаловались на высокие каблуки. Катя стиснула зубы и в последний раз схватила свою истерзанную письку обеими руками, прежде чем заставить себя спокойно пройти мимо туалета и вернуться ко мне и японцу у входной двери. Если бы это были только я и Катя, то моя челюсть наверняка отвисла бы, когда я понял, что Катя выбрала своё самое высокое и самое болезненное, чтобы ходить на высоких каблуках. Никогда в своих самых смелых мечтах я не мог себе представить, что Катя будет так охотно мучить свой мочевой пузырь, когда я поделился с ней своими планами на долгий вечер. Катя бросила на меня упрямый гордый взгляд, как бы говоря: 

— Посмотри, какая сильная и смелая у тебя жена, мой милый! 

Мы с Катей отметили, что японец широко ухмыльнулся, увидев, как сексуально выглядит Катя на своих высоких каблуках.

С этими словами Катя направилась ко входной двери, всё ещё демонстрируя спокойное поведение и сохраняя самообладание даже в своих туфлях на шпильках. Поскольку я знал, как сильно уже хотела писить моя Катя, и насколько плохо она будет водить при этом машину, я, конечно же, вызвался водить машину. Катя предложила японца сесть впереди, но он отказался, сказав, что «леди должна сидеть впереди со своим мужем». Итак, Катя села на переднее пассажирское сиденье рядом со мной, а японец сел позади меня.

Катя, без сомнения, очень хотелось в отчаянии схватиться за свою письку, когда она сидела рядом со мной, но с японцем в машине она просто не могла, ей нужно было сохранять самообладание. Так что моей гордой Кате пришлось довольствоваться тем, что каждую минуту каждую минуту она поправляла ноги и клала руку на промежность, фактически не сжимая её.

Судя по напряжённому языку тела Кати, я почти не сомневался в том, что давление её обтягивающей одежды всё ещё оказывало на твёрдый, как камень, выпуклый мочевой пузырь, что стало для неё ещё более невыносимым с тех пор, как она ушла на работу. Но тем не менее, Катя сжала мышцы железного сфинктера своего мочевого пузыря и продолжала терпеть, несмотря на невыносимое давление, под которым находился её готовый взорваться мочевой пузырь. Катя уже знала, что уже слишком поздно отступать, снова покидая дом без облегчения, она взяла на себя обязательство продержаться, пока мы не вернёмся домой. У Кати не было другого выбора, кроме как сделать счастливое лицо для японца и быть сильной женой, которая всегда могла подождать ещё немного, когда это было необходимо.

Мы прибыли в Le Fuite вскоре после 18:30. Обычно нам приходилось стоять в очереди и ждать не менее 10 минут, чтобы попасть в Le Fuite. Однако сегодня нас быстро отвели обратно в частную кабинку, что, безусловно, было облегчением для Кати, особенно на её высоких каблуках. Я не уверен, как Катя смогла бы стоять в очереди в течение 10 минут, отчаянно пытаясь сохранить самообладание. Мы с Катей сидели вместе с одной стороны будки, я — у прохода, а японец сидел с другой стороны кабинки один.

Но Кате не совсем повезло с тем, где мы сели. Рядом находился один из небольших фонтанов в Le Fuite, который был хорошо виден, если смотреть в сторону прохода. Шум текущей воды также был достаточно громким, чтобы мы могли отчётливо слышать его из нашей будки, даже когда мы разговаривали. Пока Катя пыталась это скрыть, я заметил, как она недовольно гримасничала, глядя на место для сидения. Без сомнения, непрекращающийся звук бегущей воды был последним звуком, который Катя хотела услышать, когда она была так близка к тому, чтобы прожить целых 4 дня без протечек.

И вдобавок ко всему этому, хоть японец и пытался это скрыть, было ясно, что ему трудно отвести взгляд от моей сексуальной Кати. Не могу сказать, что винила его, но всё его внимание делало для Кати ещё более важным не ёрзать в нетерпении. Японец не останется навсегда в неведении о её бедственном положении, если она будет постоянно ёрзать на своём месте, как ей дико хотелось.

Поскольку ресторан знал нас достаточно хорошо, они быстро предоставили мне и Кате по литру воды, когда мы оба заказывали воду для питья. Они знали, что это проще, чем постоянно наполнять наши стаканы. Мы также заказали нашу еду в то же время. Кате очень хотелось пить после того, как она не взяла бутылку воды по дороге домой, как обычно. Так что Катя смело выпила стакан воды всего за несколько минут и смело налила себе второй стакан, несмотря на настойчивые жалобы своего лопнувшего мочевого пузыря и шум бегущей поблизости воды.

Мы втроём продолжали разговаривать какое-то время, а японец всё ещё не сводил глаз с Кати большую часть времени. Хотя мне не сказали, что я должна говорить о делах во время ужина с японцем, большая часть наших разговоров в конечном итоге сосредоточилась на этой теме. Катя сыграла свою роль в этих дискуссиях, используя своё женское обаяние и привлекательную внешность, чтобы японец был счастлив.

К тому времени, когда часы пробили 7 часов вечера, Катя выпила 3 стакана воды с момента входа в Le Fuite. В глубине своего отчаянного разума Катя понимала, что у неё будут определённые проблемы, если она продолжит так пить, таким темпом. По её подсчётам, сегодня она уже выпила более 3 галлонов воды и кофе, а ночь была ещё молодой.

С другой стороны, мы с японцемо выпили по 2 стакана за тот же период. В то время как я, конечно, всё ещё был в порядке из-за того, что за эти годы благодаря поддержке Кати укрепился мочевой пузырь, а японец явно не был в порядке.

— Я думаю, что проточная вода творит чудеса с моим мочевым пузырём — сказал японец, имея в виду близлежащий фонтан. — Я вернусь после посещения туалета, кому-нибудь из вас нужно присоединиться ко мне?

Чётким ответом для Кати было, очевидно, чёрт возьми, после того, как она только что достигла 94 часов без следов мочи. Из-за постоянного звука бегущей воды на заднем плане Катя чувствовала себя на грани того, чтобы невольно выпустить мочу между ног. Но ради своей гордости Кати, конечно же, пришлось солгать, ей пришлось продолжать играть сильную жену и терпеть дальше, как она сказала японцу: «Нет, не волнуйся, мы сохраним твоё место».

Когда японец ушёл, мы с Катей наконец-то смогли побыть наедине, чтобы пообщаться шёпотом. 

—Я думаю, это всего лишь карма, что ты обрушил этот адский ужин на свою сильную жену после её жестокой тактики переговоров ранее сегодня», — сказала мне Катя похотливым голосом. Катя дала мне краткое объяснение своих переговоров с Кристиной и того, как она пыталась удержать Кристину от столь необходимого перерыва в туалет после того, как Кристина выпила много воды и явно нуждалась в пи-пи. Катя даже включила ту часть, где она видела, как Кристина была вынуждена присесть между двумя припаркованными машинами, чтобы поссать в конце дня после того, как Катя предложила ей не пользоваться туалетом на выходе.

Если у меня уже не было возбуждения от наблюдения за тем, как Катя сжимала свою промежность и извивалась, пока японец отсутствовал, история Кати о Кристине определённо вызвала у меня приступ.

— Катя! Я никогда не знал, что в тебе есть такая жестокость, — сказал я притворно упрекающим голосом. — Скажем так, карма приготовила нечто большее, чем просто долгий ужин на высоких каблуках, чтобы наказать мою непослушную, но сильную жену.

Моё признание в том, что я запланировал нечто большее, чем просто долгий ужин, прежде чем мы вернёмся домой, не соответствовало лопнувшему мочевому пузырю Кати. Катя стиснула зубы и закачалась на стуле, обе её руки снова схватились за промежность, чтобы помочь побороть новую волну отчаяния.

— О боже, — простонала тут Катя, борясь с отчаянием и отбрасывая притворство сильной жены, которая всегда может ждать дольше. — Дорогой мой, я просто хочу вернуться домой, чтобы показать тебе мой уже твёрдый как камень мочевой пузырь, который всё ещё крепко держится за тебя, и ты знаешь, что мы тогда сделаем.

Я улыбнулась Кате, а тот факт, что она отказалась от притворства сильной жены, которая всегда могла терпеть так долго, сколько необходимо, сказал мне, насколько отчаянной она была на самом деле. Я, однако, не закончил притворяться, что она была.

— Катя! Ну, для этого тебе нужно продолжать сдерживать это сейчас. Ты сдерживала это уже 94 часа, но, конечно же, ты всё ещё можешь подождать, пока мы не вернёмся домой, как бы далеко это ни было, дорогая, — прошептал я ей в ответ. — Я знаю, что моя жена любит говорить, что она сильная женщина, которая всегда может потерпеть, если придётся.

Катя теперь просто стиснула зубы и кивнула, когда её мочевой пузырь начал немного успокаиваться.

Вскоре после этого японец вернулся из туалета, и мы продолжили разговор. Как и прежде, японец то и дело бросал взгляды на мою прелестную Катю, и Катя была вынуждена терпеть и сохранять самообладание, вместо того, чтобы извиваться и хвататься за промежность. В конце концов наша еда наконец прибыла, и наши кувшины с водой снова наполнились.

К 8 часам вечера мы, наконец, поели, и Катя выпила ещё 3 стакана воды, всего 6 с тех пор, как она вошла в Le Fuite. Я сам выпил ещё несколько стаканов, а японец выпил ещё один большой стакан. В этот момент я решил, что пришло время рассказать Кате о следующей части нашего вечера, о которой я намекнул ей ранее. Мне сказали позаботиться о том, чтобы японец хорошо провёл сегодня вечер и завтра был в хорошем настроении. Ну, после вчерашнего телефонного разговора с японцем я понял, куда он хотел бы пойти дальше. И я знал, что Катя с нами, уже в её лучшем и самом сексуальном брючном костюме и на шпильках, только заставит его хотеть пойти туда ещё больше.

— Может, отправимся в тот ночной клуб Charco De Orina, о котором я тебе рассказывал тогда? — попросил я. Мои глаза скользнули по сторонам, глядя на Катю, пока я говорил это, и увидел, как она стиснула зубы, когда поняла, с чем это столкнулось. Оказалось, что ей почти наверняка придётся танцевать на шпильках с нами обоими.

Японец, однако, продолжал ничего не замечать в тяжёлом положении Кати, когда он ответил: «Конечно, Карл, этот ночной клуб, о котором ты рассказывал мне ранее, звучит как развлечение. Мне очень нравится танцевать».

Когда мы начали вставать, чтобы покинуть наш столик, Катя скользнула к проходу и осторожно медленно встала на шпильках, стараясь не посылать ударных волн по разрывающемуся мочевому пузырю. Японец подумал, что колебания Кати были по другой причине, когда он спросил, не нужна ли ей помощь, чтобы держать себя в устойчивом положении, когда она ходит на шпильках. Катя сразу покраснела, когда поняла, что японец заметил необычность её движений, но решила согласиться, с благодарностью приняв его руку. Она схватила одну мою руку другой рукой, когда мы вместе пошли к машине. К тому времени, как мы вышли на улицу и направились к машине, мне показалось, что Катя заметно вздохнула с облегчением, без сомнения, из-за того, что теперь позади неё раздавались звуки бегущей воды в Le Fuite.

Поездка до Чарко-де-Орина заняла менее 10 минут. Как и раньше, Катя сидела на переднем пассажирском сиденье, и ей ничего не оставалось, кроме как сохранять самообладание и не корчиться от отчаяния. Катя скрестила ноги в положении, которое, как она надеялась, сойдёт японцу за нормальное положение, и приложила огромные усилия, чтобы не переставлять ноги, как поступила бы отчаявшаяся женщина.

Когда мы добрались до Charco De Orina, мы сразу же вошли, и, к счастью для Кати, на самом деле было ещё несколько свободных столиков, поэтому нам пришлось сесть. Японец предложил сначала потанцевать, но Катя настояла, чтобы мы сели и начали с пива. Я улыбнулась предложению Кати и заказала каждому из нас по большому стакану пива (20 унций/568 мл), мы выпили и немного поговорили.

Катя явно хотела немного отложить танцы из-за туфель на шпильках и полного мочевого пузыря, но не могла откладывать навсегда. К 20:30, когда мы все допили свой бокал пива, я подтолкнул Катю и одарил её взглядом, который, как она знала, встречал, что пришло время предложить потанцевать с нами. Катя, очевидно, действительно не хотела, чтобы её лопнувший мочевой пузырь был настолько переполнен, но она знала, что как благосклонная жена и соведущая ей нужно внести свой вклад, чтобы японец хорошо провёл время сегодня вечером.

— Я готова показать вам радость танцев в ночном клубе, если мой муж не будет возражать, — сказала Катя, готовясь к своему самому сложному вызову ночи.

Я кивнул и, конечно же, дал своё согласие. Катя чуть не стиснула зубы, оперлась обеими руками о стол и встала. Катя почувствовала толчок, ударивший по её ноющему мочевому пузырю. Но Катя отчаянно старалась не показывать мне никаких признаков слабости и больше не намекать японцу на ужасное состояние её почти переполненного мочой мочевого пузыря. Так что Катя просто приказала мышцам сфинктера своего железного мочевого пузыря сильнее сжаться, пока она шла к танцполу.

Следующие полчаса были чрезвычайно трудными для моей Кати, которая должна была не только держать плотину своего мочевого пузыря закрытой, но и не давать всем понять, что она так дикно хочет ссать, что вот-во обоссытся. Тесная одежда Кати, уже сильно давившая на её твёрдый, как камень, выпуклый мочевой пузырь, казалось, только ещё больше давила на неё, пока она танцевала. Дополнительное давление её обтягивающей одежды на мочевой пузырь было огромным. И всё же у Кати не было другого выбора, кроме как терпеть и продолжать танцевать, если только она не захотела признаться японцу в позорной правде.

Все постоянные движения во время танцев тоже, конечно, не приветствовались лопнувшим мочевым пузырём Кати. Катя хотела держать ноги близко одна к другой и хотела бы, чтобы обе руки постоянно сжимали её промежность, но, конечно, она не могла этого сделать, особенно когда танцевала. А так как Катя отчаянно пыталась скрыть своё желане пописить, особенно от японца, Кате пришлось быть очень осторожной, чтобы не танцевать так ужасно, чтобы он не заметил её «главное отвлечение» между ног. И, конечно же, Катя по-прежнему должна была держать под контролем свой мочевой пузырь и сдерживать кровотечение внутри, несмотря на всё дополнительное давление, оказываемое на него всем остальным.

Несмотря на то, что Катя никогда не была сторонницей платьев или юбок, Катя жалела, что не надела длинное платье вместо обтягивающего брючного костюма во время танца. Платье не было бы тесным вокруг её твёрдой, как камень, выпуклости её вздутого мочевого пузыря. Платье также дало бы Кате гораздо больше свободы сейчас, чтобы скрестить и извиваться ногами без ведома японца или кого-либо ещё.

Несмотря на эту огромную трудность, Кате каким-то образом удалось пережить 20 минут танцев с японцем, и японец не понял её тяжёлого положения. В этот момент я заменил японца, и японец снова сел за стол. Это дало Кате немного больше свободы, чтобы испортить свой танец и тонко извиваться, но не намного больше, когда японец наблюдал за нами.

Пока мы танцевали, я шёпотом спросил Катю, как она справляется с разрывающимся мочевым пузырём. Катя томно смотрела мне в глаза, пока мы медленно танцевали вместе, как будто обдумывая, какой подход использовать с её ответом. В конце концов она остановилась на подходе сильной жены.

— Как ты думаешь, каково это, дорогой? — прошептала Катя в ответ сексуальным тоном. — Твоя сильная жена всего в нескольких минутах от того, чтобы продержаться все 96 часов без протекания. Это 4 полных дня, когда я не чувствую никакого облегчения, мой дорогой.

Катя протянула руку к моему паху, чтобы почувствовать, как я напрягаюсь, и улыбнулась, пока мы продолжали танцевать.

— Моя писька хочет сдаться и позволить Ниагаре выпасть между моих ног, — добавила Катя. — Знаешь, я очень сильно хочу сейчас писить, и всё же я всё ещё каким-то образом едва держусь, пока. Но я не уверена, как долго я смогу сдерживать этот потоп.

Когда несколько минут спустя часы пробили 9 часов вечера, то есть официально целых 4 дня с тех пор, как Катя в последний раз поссала, как она сказала, мы вернулись на свои места. Язык тела Кати быстро стал гораздо более расслабленным и менее напряжённым, как только она села. Я смотрел, как Катя скрестила ноги за столом, и подмигнул мне, чтобы сказать, что теперь она чувствует себя намного лучше, сидя. Катя испытала такое облегчение, что села, что даже улыбнулась, когда я предложил заказать ещё выпивки. У меня, как у водителя, больше не было алкоголя, только немного воды. Катя, однако, выпила ещё 3 стакана пива с японцем в течение следующего часа. Катя всегда нравилось пить алкоголь в ночных клубах и барах.

Если бы Катя не выработала такую толерантность к алкоголю в прошлом, она была бы уже изрядно пьяна, а не только умеренно пьяна. Тем не менее, я знал, что Катя была достаточно пьяна, чтобы ходить на шпильках, не рискуя упасть. Поэтому, когда мы направились к машине в 10 часов вечера, я положил одну руку под плечо Кати, чтобы помочь ей удержаться, когда у неё возникали проблемы с каблуками на шпильках.

Мы проехали 10 минут до отеля, где остановился японец, чтобы подбросить его после ночного клуба. Вскоре японец исчез через входную дверь. Катя тут же вошла в режим полного отчаяния, схватившись обеими руками за промежность и скрестив ноги. Она даже села на одну из своих туфель на шпильках, извиваясь на своём месте.

— Теперь домой и поторопись, я не писила все последние 97 часов, — прошипела мне Катя. — Давно пора было щёлкнуть по этому писаку после того, как ты пописил в третий раз более 8 часов назад.

Я улыбнулсяи ответил: «Не волнуйся, Катя, я поеду по скоростной автомагистрали, мы скоро будем дома», перед отъездом из отеля.

К несчастью для Кати, у меня был ещё один трюк в рукаве, чтобы отсрочить возвращение Кати домой и её столь необходимый поход в туалет. Самое приятное то, что я мог сделать это так, что Катя даже не подозревала, что я делаю это нарочно. Катя плохо знала эту часть города и последние несколько дней не проверяла дорожные сводки. К тому же, поскольку она была пьяна от всего выпитого пива, у Кати было меньше шансов сложить два и два и вызвать подозрения.

Катя почувствовала облегчение, когда я превысил разрешённую скорость более чем на 25 км на скоростной автомагистрали. Но её облегчение было омрачено, когда примерно через 5 минут вождения движение внезапно замедлилось до ползания и бесконечно дало задний ход.

«О, чёрт возьми, чёрт возьми!» — сердито простонала Катя, глядя на полосу движения, едва ползшую впереди со скоростью более 10 км/час. «Почему это происходит, Карл? Дороги должны быть почти пустынны в такой поздний час».

Я точно знал, почему это происходит. Работы велись на дороге ночью, когда ехало немного людей. Скорее всего, они заставляли всех перестроиться в одну полосу и выходить на одном и том же выезде. Но я не сказал об этом Кате, вместо этого я притворился тупицей. «Я не знаю, Катя, может быть, кто-то попал в очень серьёзную аварию или что-то в этом роде? Обычно это причина того, что движение на скоростной автомагистрали внезапно замедляется».

Катя сразу застонала, продолжая отчаянно дёргаться и извиваться на сиденье, сжимая промежность. «Чёрт возьми! Поезжай-ка первым же выходом, какой только сможешь, мне всё равно, куда он ведёт, просто отвези меня уже домой», — настаивала Катя.

Я не сомневался, что не только гоовый сейчас лопнуть мочевой пузырь Кати, но и алкоголь подорвал её терпение.

К несчастью для Кати, я не мог контролировать движение, что бы она ни уговаривала меня сделать. Наш GPS тоже не помогал, когда мы ползли со скоростью 10 км/час без выхода, чтобы выйти. Мои подозрения о том, что нас высадили на съезде, оказались верными, хотя нам потребовалось около получаса, чтобы сойти со скоростной автомагистрали. И потом, конечно, просёлочные дороги были намного более забиты, несмотря на поздний час, поэтому нам потребовалось больше времени, чем по просёлочным дорогам, чтобы добраться домой.

Всю дорогу домой Катя могла бы немного облегчить себе жизнь, если бы захотела. Катя могла бы расстегнуть тугой ремень, расстегнуть и расстегнуть узкие брюки. Хотя это не привело бы её к туалету быстрее, это уменьшило бы несомненно невыносимое давление, давившее на её твёрдый мочевой пузырь. Это позволило бы её твёрдому мочевому пузырю увеличиться ещё немного, как она этого очень хотела, но не смогла из-за тесной одежды Кати.

Но, конечно, моя сильная и гордая Катя даже не потянулась к пряжке ремня, чтобы расстегнуть её, и не стала бы, если бы она была трезвой и выпила немного воды вместо алкоголя в ночном клубе. Даже в самой безвыходной ситуации гордыня Кати не давала ей сделать очевидное, чтобы немного облегчить себе жизнь. Катя знала, что я восприму это как серьёзный признак слабости, если она так поступит, и это нанесло бы серьёзный удар по её гордости за свой «нерушимый» железный мочевой пузырь, которым она всегда хвасталась.

Несмотря на эту дополнительную трудность, Кате удалось-таки вернуться домой сухой как раз в тот момент, когда часы пробили 11 вечера. Ровно 98 часов с тех пор, как Катя в последний раз писила. Катя казалась приободрённой оттого, что она была дома и так близко к туалету. Она полезла в сумочку и вытащила ключ от входной двери, пока я парковал машину. Затем она на удивление быстро вышла из машины на своих туфлях на шпильках и поспешила к входной двери впереди меня.

Катя даже не дала мне возможности открыть для неё дверь, хотя отчаянно возилась с замком и с трудом открывала его. Я слышал, как Катя шептала себе под нос «давай, давай, замок, мне нужно пописить», отчаянно извиваясь ногами. Но, наконец, Кате удалось открыть входную дверь, она быстро проковыляла внутрь на своих шпильках.

Я закрыл и запер за собой входную дверь и наблюдал, как Катя столяла прислонилась спиной к стене, не в силах сдвинуться, и подняла ноги по одной, чтобы снять с ног болезненные туфли на шпильках. Катя вздохнула с облегчением, уронив на землю вторую туфлю на шпильке.

Теперь, когда она могла ходить намного быстрее и легче без туфель на шпильках, Катя поспешила скорей в туалет, а я последовал за ней. Я слышал, как пальцы Кати жадно снимали ремень, когда она шла. Однако, выйдя за дверь туалета, Катя застонала и обернулась, отчаянно схватившись обеими руками за свою промежность.

«Я не могу отделаться от одежды! — простонала тут Катя слегка невнятным голосом. - Ремень такой тугой, он так сильно болит, но он застрял, и из-за этого мне хочется ссать ещё сильнее».

«Что там случилось, Катя, что у тебя застряло?» — спросил я.

«Пряжка ремня не снимается», — прямо простонала Катя. «Я пыталась её отстегнуть, но ремень теперь так туго затянут, что я не могу добраться до пряжки, чтобы открыть его. Ты должен помочь мне, Карл, я не могу открыть его, когда я так пьяна».

Я опустился на колени перед Катей, присмотрелся к ремню Кати и быстро увидел проблему. Кнопка, чтобы отстегнуть пряжку ремня, была расположена на задней стороне пряжки, которая сильно тёрлась о тело Кати из-за её очень твёрдого мочевого пузыря.

Когда я попытался протянуть пальцы назад, чтобы расстегнуть ремень, Кате было не до смеха. «О Боже! Стоп! Что ты пытаешься сделать, чтобы заставить меня обоссаться в моей лучшей одежде?» простонала Катя, когда она в отчаянии согнулась пополам, схватившись обеими руками за промежность. Ясно, что своими попытками расстегнуть ремень я вызвал у неё сильные приступы отчаяния.

«Катя, мне нужно сильно надавить туда, чтобы добраться до защёлки, чтобы расстегнуть ремень», — объяснил я. «Единственный другой вариант — испортить ремень, отрезав его».

«Нет, этот пояс стоит слишком дорого, его не уничтожить», — простонала тут Катя. «Хорошо, дай мне минуту, чтобы сначала подготовиться».

Катя села на пол, схватившись обеими руками за промежность, покрутила ногами и сделала несколько глубоких вдохов. Через несколько минут Катя наконец сказала: «Хорошо, я думаю, я готова, Карл». Я не дал Кате шанса передумать, я сразу же потянулся к её ремню и сильно нажал, чтобы просунуть один палец за пряжку ремня. Катя просто застонала от отчаяния, а затем от удовольствия, когда я расстегнул пряжку и стянул ремень с наряда Кати.

Всё ещё сидя на полу и отчаянно извиваясь, Катя быстро принялась расстёгивать штаны и полностью расстёгивать молнию. «О, как хорошо, что больше нет такого давления на мою твёрдую, как скала, выпуклость мочевого пузыря, знаешь!» — простонала Катя, стягивая штаны и снимая куртку.

Катя вскоре расстегнула свою рубашку и сняла её, оставив на себе только лифчик и трусики.

Мы с Катей с изумлением посмотрели на её огромный вздутый мочевой пузырь, на это её огромное достижение. Мочевой пузырь Кати больше не скрывался за её одеждой и не препятствовал расширению, теперь он выпячивался более чем на 10 см. Катя посмотрела на моё изумлённое лицо и с гордостью улыбнулась мне.

«Я же говорила тебе, что я могу это, как бы плохо это ни было», — с гордостью сказала Катя. «Я думаю, сегодня я выпила более 4 литров воды и других напитков, — с гордостью призналась Катя, — я рассчитывала, что смогу пописить, когда вернусь домой с работы, поэтому я не так колебалась пить, как раньше. обычно, когда я уже изрядно напилась».

Я улыбнулся Кате в ответ: «Конечно же, Катя, я не думал, что ты сможешь это сделать, через этой пройти, когда устраивала вечер с японцем. Я просто горжусь тобой».

Словно внезапно вспомнив, что она пыталась сделать, Катя осторожно встала, всё ещё сжимая свою промежность. 

«Туалет, мне нужно в туалет», — простонала бедняка Катя, ковыляя последние несколько шагов до долгожданого унитаза.

Как только Катя вошла в дверной проём туалета, я обнял её сзади и остановил. «Катя! Ты знаешь, мы не можем позволить, чтобы твоя твёрдая, как камень, выпуклость мочевого пузыря пропала даром!», — прошептал я ей на ухо.

Катя ту же застонала, и её глаза остановились на столь необходимом белом унитазе всего в 2 метрах от неё. Он просто так ждал её и так долго нуждался в облегчении после более чем 98 часов удержания (вообще-то я уже рассчитывал на 100 часов, но это ещё впереди). Но гордая часть разума Кати знала, что я был прав, поскольку она позволила мне наполовину уйти, наполовину утащить её из туалета в нашу спальню всего в нескольких метрах от неё.

Когда я усадил Катю на кровать и быстро начал раздеваться, Катя умоляла меня: «Пожалуйста, поторопите, дорогйо мой, я действительно не могу больше терепть. Я никогда раньше не терпела ещё так долго».

Вскоре мы с Каьей были голыми и облепили друг друга. Мы оба были сильно возбуждены чрезвычайно полным мочевым пузырём Кати. Как и прошлой ночью, я время от времени во время секса осторожно потирал твёрдый, как камень, лопающийся мочевой пузырь Кати, чтобы почувствовать, насколько он полон. Выпячивание мочевого пузыря Кати было намного твёрже и толще, чем прошлой ночью, и даже прикосновение к нему пальцем заставило Катю стонать и умолять меня остановиться. Я продолжал шептать Кате слова восхищения, ободрения и хвалить её за то, что она всё ещё была в состоянии так долго держать плотину своего железного пузыря закрытой во время нашего секса. Время от времени Катя продолжала невольно вздрагивать и извиваться, когда наш секс посылал новые волны отчаяния через её разрывающийся мочевой пузырь. Тем не менее, Катя каким-то образом всё ещё могла терпеть, едва сдерживаясь, и не дать утечку.

Несмотря на то, что Катя попросила меня сделать это побыстрее, наш секс затянулся так долго, что было почти 12 часов ночи, когда мы наконец закончили, 99 часов с тех пор, как Катя последнй раз писила. Катя чуть не сошла с ума в конце, когда я наконец довёл её до оргазма, что вызвало гораздо более острую потребность в мочеиспускании, чем раньше. Катя безумно царапала свою промежность, пытаясь сделать всё возможное, чтобы удержать внутри огромное количество мочи, пока она кричала от удовольствия.

Когда мы наконец закончили, Катя почему-то всё ещё едва держалась. Но Катя была в таком отчаянии после дополнительной нагрузки, которую наш секс оказал на её мочевой пузырь, что она даже не могла встать. Она свернулась калачиком, сжав обеими руками свою письку мёртвой хваткой, и её почти тройные скрещённые ноги яростно дрожали, когда она раскачивалась в постели.

«Мне так сильно надо пописить, но если я пошевелюсь, чтобы добраться до туалета, у меня будет фонтан раньеш времени», — сказала мне Катя сквозь стиснутые зубы всё ещё слегка невнятным от алкоголя голосом.

Я знал по прошлому, что Катя будет чувствовать себя достаточно уверенно, чтобы броситься в туалет через мгновение. Так что пока я утешал её, я решил посмотреть, смогу ли я, наконец, воплотить ещё одну из своих фантазий сегодня вечером, пока Катя меньше сдерживала алкоголь.

«Знаешь, Катя, что было бы ещё круче, чем 99 часов прожержаться без туалета? Это также помогло бы нам сэкономить немного больше воды», — спросил я её.

«Я не продержусь ещё час, чтобы достичь 100 часов, — простонала Катя, забыв о своей гордости, — мой мочевой пузырь просто переполнен, знаешь, милый».

«Я не имел в виду, знаешь, Катя, — ответил я, — я говорил о том, чтобы попробовата писить в писсуар всего один раз».

Катя перевернулась на край кровати, затем она ответила: «Ты знаешь, мы, девочки, не можем сделать это, не устроив большой беспорядок. И у меня здесь много мочи, чтобы сегодня вечером устроить огромный беспорядок, если я попытаюсь». Катя стиснула зубы, явно готовясь встать и рвануть в туалет.

«Но Катя, когда у тебя не будет столько мочи, чтобы устроить огромный беспорядок, когда ты писаешь несколько раз в неделю?» — возразил я. «Не волнуйся, я могу убрать любой беспорядок, который ты наделаешь, пока ты отдыхаешь», — предложил я. «Всё, что вам нужно сделать, это просто попробовать это один раз».

«Я не думаю, что это происходит», — ответила Катя слегка невнятным голосом, когда она села в постели, всё ещё извивая ноги, как сумасшедшая. Катя потратила немного времени, вставая с кровати и ковыляя в туалет, держа обе руки мёртвой хваткой на своей письке.

Я последовал соедом за Катей, когда она спешила в туалет. Катя даже не заметила, что крышка унитаза опущена, и бросилась садиться прямо на неё.

«Катя, не вздумай начать ссать, крышка унитаза всё ещё опущена, ты сидишь на ней», — предупредил я её, зная, какой огромный беспорядок получится.

Катя застонала, когда она снова сжала мышцы уретры после того, как только начала расслабляться на долю секунды. «Чёрт возьми, почему я должна была закрыть крышку унитаза вчера», простонала Катя.

Катя встала и чуть не согнулась пополам, извиваясь как сумасшедшая перед унитазом. Всё, что нужно было сделать Кате, это на мгновение убрать руку из своей письки, чтобы поднять крышку унитаза. Но даже эта незначительная задача казалась слишком сложной для лопнувшего мочевого пузыря Кати, который был в нескольких шагах от того, чтобы невольно потечь по её ногам.

Катя обернулась, чтобы посмотреть на меня, умоляя меня глазами поднять для неё крышку унитаза. «Пожалуйста, дорогой», - сказала она.

В мгновение ока я решил остаться на месте. «Катя! Ты можешь сделать это, ты почти у цели. Тебе не нужна моя помощь, ты слишком горда, чтобы просить о помощи или выбрать лёгкий путь для своего железного мочевого пузыря, помни», — сказал я ей.

Затем, после 99 часов отчаянного терепния, чтобы воспользоваться туалетом, гордость Кати наконец сломилась, без сомнения, отчасти подпитываемая алкоголем, который она выпила. Катя увидела, что я не помогу ей, подняв крышку унитаза, поэтому громко застонала и пробежала пару шагов к писсуару! Я получил ещё один член, наблюдая, как Катя отчаянно пытается понять, как она должна использовать его без пениса, чтобы схватить и прицелиться.

После нескольких секунд колебаний перед писсуаром Катя подняла левую ногу и поставила её на край писсуара. Катя попыталась прислониться всем телом к ??стене, чтобы губки письки как можно глубже вошли в писсуар.

И вот, наконец, Катя позволила своему мочевому пузырю впервые за 99 часов расслабиться и открыть шлюзы. Катя тут же громко застонала, на этот раз от удовольствия, когда огромный поток мочи хлынул из её истощённого и истерзанного мочевого пузыря. Часть её мочи неизбежно попадала со стенок писсуара на ноги Кати или на пол. И некоторая часть мочи Кати неизбежно полностью не попала в писсуар, но подавляющее большинство осталось в писсуаре.

Минуты шли, а Катя продолжала ссать из своего полнейшего фонтана. Чем дольше она ссала, тем шире становилась улыбка на её лице, поскольку её мочевой пузырь становился всё ближе к полному опорожнению. Спустя минуту-две массивный поток мочи из Кати, наконец, начал стихать. Когда её моча превратилась в струйку, большая часть её стекала по её правой ноге, но выражение радости на лице Кати, когда её мочевой пузырь закончил опорожнение, сказало мне, что Катя даже не заботилась о моче, которая стекала по её ногам.

«Итак, что ты думаешь об использовании писсуара?» — спросил я Катю, когда она сняла левую ногу с писсуара.

Катя улыбнулась мне: «Знаешь, писить так было ужасно непрактично! Но, по крайней мере, было весело попробовать один раз, пока я была ещё пьяна. Я думаю, что определённо буду сидеть на унитазе, чтобы писить, как женщины познакомился». Катя указала мне на сотворённую ею лужу мочи на полу и на свои ноги, пропитанные мочой, и добавила: «Сидеть в туалете, чтобы пописить, гораздо менее грязно, чем это».

В конце концов Катя решила принять долгий душ, чтобы отмыться после всей мочи, которая стекала по её ногам. Вскоре я присоединился к ней после того, как вытер с помощью тряпки лужи мочи, которые Кайят оставила на полу туалета.

В ту ночь, когда я ложился спать, я улыбался тому, насколько успешным был всё-таки мой план. Я почти не сомневался, что Катя научится писить в писсуар, как в унитаз, и эконоить ещё больше воды на смыв. Меня это устраивало, поскольку Катя по-прежнему должна была соблюдать наши правила использования белого унитаза только один раз на каждые три раза, когда я пользовался писсуаром. Я был просто рад, что наконец-то увидел, как Катя использует писсуар всего один раз после того, как мы установили его дома. 

===

Вот такой рассказ.

*010*2017-03-06 03:40

{{02.03.2017, 5:31, quentilles сказал:

Действительно отличный конец!

Мне очень понравился рассказ, спасибо!

Если вы напишете больше историй в будущем, я был бы рад, если бы вы разместили их и здесь.

}}

Рад, что понравилось и концовка.

И, конечно же, я буду публиковать здесь свои будущие рассказы. Хотя я почти ничего не написал, что счёл достойным публикации, вы можете прочитать всё это на моей странице Deviantart, в моём профиле есть ссылка на это.
