она должна была пописить

Автор: Делани Арнольд [x]

*000*2017-11-07 21:21

Она больше не могла сдерживаться. Её мочевой пузырь пульсировал и пульсировал, когда она изо всех сил пыталась сохранять спокойствие. Основные туалеты торгового центра были закрыты на техническое обслуживание, и она пыталась вести себя непринуждённо, прогуливаясь в поисках туалета. Внезапно её накрыла волна отчаяния, и она наклонилась вперёд, не в силах удержаться от зажима между ног. У неё было мало времени. Она повернула направо к нескольким кофейням. Она прошла мимо мужчины, который помахал ей рукой. «Здравствуйте, — сказал он, — хотите бесплатный кофе?»

— Наверное… — нерешительно ответила она. — Спасибо, — сказала она, продолжая отчаянные поиски. Она машинально сделала глоток кофе, но тут же отпила его назад, когда струя горячей мочи вырвалась из её ноющего мочевого пузыря. У неё было несколько минут, максимум, пока плотина не прорвётся и она полностью не обмочится. Она чуть не вбежала в магазин, умоляя продавца: «У вас есть в*нная?»

«Извините, только для сотрудников», — сказал он без сожаления.

«Пожалуйста?» — простонала она. Она почувствовала шипение вытекающей мочи.

«Извините, это политика».

Она схватила себя за промежность, не в силах скрыть свою отчаянную потребность помочиться. Она выбежала из магазина. Она повернула налево, к главному торговому центру. Это было ошибкой. По её ноге стекала струйка мочи. Она чуть не написила в свои узкие джинсы прямо здесь, но сила воли не позволила жидкости вытечь наружу. Она ахнула, когда ещё одна струя, остановить которую было невозможно, намочил её нижнее бельё своим жаром. Наконец она поняла, что никогда не найдёт в*нную, но по крайней мере сможет найти уединённое место, чтобы пописить.

Она побежала к магазину одежды с ковровым покрытием, устремившись к задней части. Она быстро расстегнула джинсы и присела на пол между сумочками и стойкой с футболками. Она застонала, когда её моча брызнула, пропитав ковёр своей влажностью. Это было потрясающе. Моча образовала на ковре огромное тёмное пятно, но ей было уже всё равно. Её мочевой пузырь чувствовал себя слишком хорошо, чтобы заботиться о таких вещах. Из неё вырвалось ещё несколько струй жёлтой жидкости, и она снова застонала. Потом вытерлась футболкой и вышла из магазина.

