Отчаянная пробежка

Автор: DesperateJill

*000*2023-04-21 19:05

Эта история была вдохновлена беседой, которую я вёл с кем-то в моей другой теме и в частном порядке, где они упомянули, как им нравится брать своих подруг на пробежку и наслаждаться удовлетворением, которое приходит от возможности пойти и пописить в кусты или пописить на таком дереве, зная, что его спутницы не могут сделать то же самое. И учитывая, что это было последнее, о чём я думал, прежде чем у меня было так мало времени для написания, я закончил тем, что написал эту историю, и я думаю, что на самом деле получилось довольно хорошо.

Это напоминает мне то время, когда я был моложе, когда я ходил в лес со своими двоюродными братьями, которые мочились на дерево, пока я терпел весь день, или на моей работе, где мужчины писили снаружи, а женщины держал бы его весь день. Просто ещё одна из тех ситуаций, наполненных несправедливостью, которая делает отчаяние намного интереснее! Наслаждаться! Также можно прочитать в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/12066.html

###

«Думаю, мы могли бы вместе побегать в лесу, мне, наверное, нужно больше двигаться, как долго, по-твоему, меня не будет», — сказала Джилл.

— Не знаю, наверное, всего несколько часов, — сказал Пол. «Просто не забудьте взять с собой много напитков, потому что вы не хотите обезвоживаться, пока мы бегаем весь день».

«Ну да, но ты не хочешь пить слишком много, когда тебя нет дома, ну, ты просто не хочешь пить слишком много», — сказала Джилл, не желая признавать настоящую причину, по которой она не хотела. пить слишком много, пока она была в лесу, потому что она не хотела в конечном итоге ходить в в*нную.

«Ну да, это тщательный баланс, но важно оставаться хорошо увлажнённым, когда вы бегаете весь день под палящим солнцем. Я имею в виду, что у нас будет тень от деревьев и всё такое, но всё равно будет тепло, и вы, конечно же, не хочу в конечном итоге быть обезвоженным».

«Хорошо, я встречусь с вами через несколько минут, позвольте мне позаботиться о паре вещей», — сказала Джилл, подразумевая, что она действительно собирается пойти в в*нную, так как ей не хотелось идти в туалет. в в*нную, пока она была на пробежке.

Пол, конечно, точно знал, чем занимается Джилл, поскольку он знал, что она склонна ходить в в*нную при каждой возможности, но на самом деле он никогда не бегал с ней по лесу в течение нескольких часов. По правде говоря, всё это было частью его дьявольского плана: увести Джилл как можно дальше от цивилизации, на жаркое солнце, где она будет вынуждена много пить и в конечном итоге застрянет в ситуации, когда она дико хотел писить, и у него не было другого выхода, поскольку он знал, что Джилл определённо не из тех, кто будет мочиться на улице.

«Хорошо, я готова, пошли», — сказала Джилл, выходя через несколько минут, убедившись, что взяла с собой большую бутылку воды, что заставило Пола улыбнуться. Он понял, что это сложная игра, в которой он хотел побудить Джилл регулярно пить воду, но при этом не делать вид, что он специально пытается заманить её в ловушку в ситуации, когда ей очень нужна в*нная.

Они вдвоём начали бегать трусцой довольно медленно, но когда солнце начало подниматься, стало очень жарко, и Пол обнаружил, что много пьёт. Джилл продолжала смотреть на него каждый раз, когда он начинал отпивать из своей бутылки с водой и облизывал её губы, но старался делать из её бутылки только маленькие глотки.

«Знаешь, Джилл, тебе действительно следует пить больше, я знаю, что обычно ты пьёшь много, потому что у тебя всегда с собой бутылка воды», — сказал он.

«Ну да, но когда вы находитесь вдали от дома, вы не хотите пить слишком много, потому что, ну, вы просто не хотите быть чрезмерно обезвоженной», — сказала она, не желая упоминать тот факт, что настоящая причина, по которой она не пьёт ей хотелось выпить слишком много, потому что она знала, что это заставит её довольно быстро нуждаться в в*нной.

«Я не думаю, что вам следует беспокоиться о том, что вы слишком обезвожены, я думаю, вам следует сделать ещё пару глотков воды, вы выглядите немного измученным», — сказал Пол.

«Нет, я в порядке, мне просто, возможно, стоит немного передохнуть».

«Ты знаешь, мне действительно не помешал бы перерыв в туалет», — сказал Пол, стараясь не слишком ухмыляться, и он мог видеть, что Джилл выглядела так, как будто она хмурилась, когда он говорил это. — Что-то случилось, Джилл?

«Ничего, иди, отдохни, и мы встретимся здесь, ну, когда ты закончишь», — сказала Джилл, когда Пол улыбнулся и ушёл в кусты.

Иногда Полу казалось, что он намеренно жесток, но было что-то, что ему нравилось больше всего на свете в том, чтобы справлять нужду таким образом, когда он знал, что рядом была женщина, которая не могла пойти в туалет. Что-то в этой свободе справлять нужду, когда она этого не делала, делало эти переживания такими волнующими для него. Он не знал, почему ему так нравились именно эти аспекты, но что-то в том, что он обладал этой маленькой, он почти назвал бы это сверхсилой, которой не обладала Джилл, которой, казалось, не обладала ни одна женщина, заставляло его чувствовать себя особенно могущественным. что-то особенно действительно мужское в том, чтобы с силой мочиться в кусты, зная, что Джилл была совсем недалеко, и её мочевой пузырь быстро наполнялся.

Глядя, как Пол уходит в кусты, чтобы облегчиться, Джилл вынуждена была признать, что хотела бы сама сходить в туалет. Хотя она внимательно следила за потреблением жидкости, у неё определённо возникло желание пойти в туалет. Что-то в пьянстве и постоянном движении точно не помогало ситуации. Она старалась не смотреть часто в сторону Пола, но поймала себя на том, что начинает нервничать, просто зная, что он справляет нужду в нескольких шагах от неё.

Когда Пол начал возвращаться с широкой улыбкой на лице и стал пить воду из своей бутылки, Джилл обнаружила, что очень тонко и непроизвольно сводит колени вместе. Она не осознавала, насколько сильно ей нужно было сходить в туалет, пока не увидела, как Пол справляет нужду вот так.

— Чувствую себя лучше, — сказала Джилл, стараясь не прикусить язык от раздражения.

«Я чувствую себя намного лучше, вау, мне действительно нужно было уйти», — сказал Пол. «Я действительно намочил эти кусты! Есть что-то такое в том, чтобы мочиться на природе, это так освобождает, это почти волнует».

«Воодушевляющий?»

«Да, кое-что о том, чтобы просто стоять там, в Величии природы, и хлестать его, и насильно мочиться по всей природе, это действительно прекрасное чувство, не так ли?»

«Да, наверное, я не знаю», — сказала Джилл, выглядя так, как будто она немного нервничала и раздражалась из-за этой линии разговора.

— Ты никогда не писаешься на улице?

Джилл покачала головой. «Я не собираюсь так выставлять себя посреди леса, где кто-нибудь может увидеть, или где различные твари из природы могут начать атаковать мои нижние области. Скажем так, я не хочу подвергать свой зад дикой природе. как это».

Пол не мог не хихикнуть, так как мысль о ягодицах Джилл, болтающихся на природе, казалась ему забавной, но образ Джилл, бегущей на месте, или тот факт, что это было очевидно, всё же не был таким забавным. что ей нужно в туалет.

— Продолжим? — сказал Пол, когда они снова начали пробежку. Пол не мог не заметить, что Джилл немного отставала, и хотя ей не хотелось, она всё больше и больше пила из своей бутылочки. На мгновение он увидел, что Джилл остановилась, огляделась и подошла к ней. «Что-то случилось?»

«Нет, просто мы здесь уже пару часов, как ты думаешь, сколько мы ещё пробудем здесь?» — сказала Джилл.

Пол огляделся, улыбнулся и посмотрел на часы. «Ну, как я вижу, мы на полпути в лес, так что я думаю, что мы, вероятно, на полпути в нашем путешествии. Ты не устаёшь?»

«Нет, я в порядке», — сказала она, но Пол видел, что Джилл было совершенно ясно, что ей нужно в туалет. Некоторое время назад ей нужно было в в*нную, а теперь, наверное, прошёл ещё час, пока они бегали трусцой. По тому, как шла Джилл, он мог видеть, что ей становится явно не по себе.

«Ну, мы могли бы сделать перерыв, чтобы восстановить питьё», — сказал Пол, брызнув водой себе в горло, когда Джилл незаметно, даже не заметив, что она делает, скрестила одну ногу над другой.

«Да, я полагаю, мы могли бы сделать небольшой перерыв», — сказала Джилл, но теперь всё, о чём она могла думать, это как добраться до в*нной.

«И мне действительно сейчас ужасно хочется помочиться», — сказал он. «Серьёзно пить эту воду просто проходит сквозь меня».

«Тебе не нужно объявлять об этом каждый раз, с ума сойти», — сказала Джилл, стоя там, неохотно попивая воду из бутылки и кладя руки на колени, когда Пол ушёл в лес, и Джилл могла видеть в пределах её линии. видения, что он с удовольствием поливал дерево. Теперь она начала впадать в бешенство, и тот факт, что Пол чувствовал необходимость постоянно упоминать, что он собирается в в*нную, определённо не помогал ситуации.

Когда Пол вернулся, уверенно размахивая руками с широкой улыбкой на лице, Джилл захотелось дать ему пощёчину, но она не хотела показаться сумасшедшей или что-то в этом роде, поэтому просто улыбнулась, когда он вернулся.

«Во второй раз было лучше, чем в первый раз, вы знаете, как только вы сломаете печать и всё такое», — сказал Пол.

«Эм, да», — сказала Джилл, и теперь ей было трудно не скрестить ноги явным образом.

— Ты уверен, что не хочешь остановиться и, может быть, заняться делами? — сказал он, глядя в сторону кустов.

«Да, я не хочу, чтобы меня укусила змея или ужалила кто-то ещё, — сказала Джилл. «Давай просто продолжим бегать, и скоро мы будем дома».

«Хорошо, но помни, не обезвоживай себя».

«Не волнуйтесь, я думаю, что сейчас у меня внутри много жидкости», — сказала Джилл, смущённо признавая, что она только что признала, что её мочевой пузырь был очень полным. «Думаю, мы просто продолжим бегать, и, надеюсь, я попотею».

«Ладно, как считаешь, так лучше», — сказал Пол, когда они продолжили пробежку. Он мог видеть, что Джилл каждые несколько мгновений останавливалась, сжимала колени вместе и скрещивала ноги в манере, далеко не незаметной. Он мог видеть, что она сходит с ума, но просто видеть её такой и знать, что выхода из ситуации нет, волновали его до безумия.

— Сколько нам ещё идти? Джилл сказала что-то вроде бега на месте и пританцовывания с ноги на ногу.

«Позвольте мне взглянуть на карту», — сказал Пол, улыбаясь, увидев, что есть путь домой, который, вероятно, займёт у них ещё больше времени, может быть, даже значительно дольше, и он знал, какой путь они собираются выбрать. «Знаешь, кажется, я помню, что здесь был короткий путь».

«Ну, я, конечно, надеюсь, что он будет короче, потому что мы пробыли здесь очень долго, и я чувствую, что очень устал». На самом деле она была готова закричать, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, но она не хотела выдавать эту бесценную информацию.

«Да, мы не хотим заходить слишком далеко, вы знаете, нам, вероятно, следует сделать ещё один перерыв, потому что, честно говоря, мне действительно очень нужно помочиться ещё раз».

«Господи, это как в третий раз!»

«Ну, как я уже сказал, важно избегать обезвоживания, когда вы находитесь на такой пробежке, и я оставался хорошо увлажнённым, я очень много пил, и как только вы нарушаете печать, это действительно проходит через вас».

«Эй, я тоже много пил, и я не останавливался, чтобы помочиться каждый раз, когда мы делаем паузу».

«Ничто не останавливает вас».

«Анатомия и мои личные запреты довольно сильно мешают мне двигаться вперёд».

— Ты уверен, что не хочешь идти?

«Боже мой, перестань говорить об этом, просто иди помочись, если собираешься поссать!» — закричала Джилл, поскольку это становилось невыносимым.

«Думаю, скоро вернусь», — сказал Пол и, не удержавшись от смеха, ушёл в лес и снова начал мочиться в кусты. Он не мог поверить, сколько он помочился, потому что чувствовал, что на этот раз он помочился больше, чем когда-либо. Вернувшись уверенным шагом, он увидел, что Джилл выглядела так, будто делала дыхательные упражнения, пытаясь сохранить равновесие. «Вау, я не могу поверить, сколько я прошёл в тот раз!» — сказал Пол, когда Джилл посмотрела на него таким взглядом, который сказал ему, что ему лучше заткнуться.

«Давай, пошли, мне очень хочется домой», — сказала Джилл, и они обе точно знали, почему. Джилл могла думать только о том, чтобы сесть на унитаз и расслабиться, но Пол, казалось, намеренно отставал, останавливаясь каждые несколько мгновений, чтобы отдышаться. По правде говоря, это была просто тактика, чтобы отсрочить их возвращение домой. «Пойдём, я думаю, мы почти у цели», — сказала Джилл.

«Секундочку, мне действительно очень нужен перерыв прямо сейчас», — сказал Пол, когда Джилл в отчаянии начала дёргать себя за волосы, когда Пол отошёл всего на несколько шагов, достаточно близко, чтобы Джилл могла буквально слышать, как его моча ударялась о дерево, когда она стояла там теперь открыто хватая себя.

«Ладно, больше никаких перерывов, нам действительно пора домой», — сказала Джилл, начав бежать, но каждые пару мгновений останавливаясь, чтобы взять себя в руки, сжать колени и скрестить ноги.

«Знаешь, мне кажется, я знаю другой короткий путь», — сказал Пол, держа карту, но, когда Джилл посмотрела на него, он понял, что она потеряла веру в его так называемые короткие пути, которые, вероятно, заняли в два раза больше времени, чем идти первоначальным путём. . «А может быть, и нет, в конце концов, ярлыки не всегда являются самым быстрым способом, название может ввести в заблуждение!»

Они продолжали бежать, оба практически запыхавшись, пока не увидели поляну и не поняли, что почти дома.

«Ну, Джилл, было здорово побегать с тобой, надеюсь, мы сможем сделать это снова когда-нибудь», — сказал Пол, улыбаясь, когда увидел, что Джилл всё ещё бегает на месте и практически подпрыгивает вверх и вниз.

«Да, это было очень весело, но мне очень-очень-очень нужно домой прямо сейчас», — сказала Джилл, начав бежать быстрее всех на финишной прямой. Она действительно не думала, что сможет бежать так быстро, особенно с таким неудобно полным мочевым пузырём, но, увидев свой дом, она едва сдерживала себя, когда потянулась к дверной ручке, чтобы понять, что она была заперта.

Она сразу же начала искать в своей сумочке, пока, к своему ужасу, не поняла, что оставила ключи в доме.

«Нет-нет-нет», — сказала она, схватившись за себя и начав паниковать, пока не вспомнила, что у неё есть запасной ключ, спрятанный в поддельном камне. Она не могла точно вспомнить, где спрятала его, но когда она начала искать среди деревьев, давление, которое она оказывала на мочевой пузырь, наклоняясь, определённо не облегчало ситуацию. Наконец она нашла камень и ключ, и она едва могла стоять на месте достаточно долго, чтобы вставить ключ в дверь, и практически сломала дверь, когда она, наконец, открылась.

«Надо идти, нужно идти, нужно идти прямо сейчас», — сказала Джилл, открывая дверь в в*нную, стягивая штаны и хлопая попой по унитазу, когда она начала мочиться громче и сильнее, чем когда-либо помнила. раньше, и это, казалось, длилось вечность, почти дольше, чем все времена, когда Павел ходил вместе взятые.

Наконец Джилл закончила и решила, что она примет душ. Она чувствовала себя довольно вспотевшей, но глядя на то, что она только что сделала в унитазе, она могла с уверенностью сказать, что на самом деле она не сильно потела за весь день.

«Знаешь, ничто так не заставляет тебя бежать, как полный мочевой пузырь», — сказала она, смеясь про себя и отправляясь в душ.

*003*2023-04-22 16:09

@Обычные люди

«Если девочка в отчаянии и находится далеко от людей, она, скорее всего, пописает, спрятавшись за куст. Мальчик не сможет её увидеть, потому что она отойдёт. во время пробежки в лесу.Если бы два друга были в одном месте с другими людьми вокруг, например, в городском парке или на улице, это было бы по-другому. пописить за секунды».

Ну, эта история была напрямую вдохновлена нашими частными разговорами о том, как ты писаешь перед своими подругами, с которыми ты бегаешь, и которые, по твоим словам, тоже не писают, как и большинство персонажей в моих рассказах, персонажи, основанные непосредственно на мне, который не т мочи снаружи. Честно говоря, я думаю, что большинство женщин, вероятно, не писают, когда находятся вот так на улице. Я имею в виду, что никогда не видел этого раньше, хотя, учитывая мой опыт проведения на открытом воздухе весь день с участием других женщин, в основном это две женщины, с которыми я работал в течение тех лет, которые также не писили, и это почти всё, и люди в моей семье, которая тоже не мочилась, по крайней мере, женщины, мальчики, конечно, были бы повсюду на деревьях!

Я имею в виду, может быть, некоторые женщины, которые гораздо больше гуляют на свежем воздухе и привыкли к таким действительно долгим прогулкам, не будут иметь проблемы с тем, чтобы просто пописить на улице вот так, но я думаю, что большинство женщин, вероятно, просто сдерживаются. Например, есть ещё один парень, с которым я иногда общаюсь, который упоминает, что он ходит в походы со многими женщинами, и по большей части они просто терпят всё время, и я думаю, что в целом это, вероятно, довольно нормально.

Но также и с точки зрения драматической истории. Если бы мой персонаж хотел пописить на улице, то она бы просто пописила на улице, и история закончилась бы в нескольких строках, и ничего бы не произошло, так что…

«Я хотел бы прочитать более подробное описание чувств девушки в тот момент, когда она смотрит на своего друга. Больше описания его разочарования».

И во многих других моих более длинных рассказах, особенно в длинных новеллах и романах, я склонен больше думать о персонаже, но я полагал, что в целом это был гораздо более короткий рассказ. Честно говоря, я провёл почти всю ночь, когда писал это, просто размещая сообщение на этой доске, а потом я написал это примерно за полчаса, потому что это было, вероятно, самое короткое, что я мог придумать, чтобы закончить за то время, которое у меня было.

Но да, если вы посмотрите на многие другие мои истории, они в значительной степени находятся в голове персонажа, и это верно даже в моих историях, не связанных с омораси, и во многих моих научно-фантастических историях. У меня есть персонажи-телепаты и ещё много чего, так что они получают не только свои головы, но и головы других!

Но я рад, что вам понравилась эта история, поскольку именно вы вдохновили её своими историями о работе с подругами.

@rebeljaffa

«Эта история — то, что я хотел бы, чтобы случилось!»

Я имею в виду, что это в значительной степени то, что происходило со мной на моей работе и когда я гулял в лесу с моими двоюродными братьями. На самом деле я никогда не бегал трусцой, потому что я пробежал несколько шагов, а потом у меня перехватило дыхание, потому что я ужасно не в форме, но я испытал нечто подобное, находясь на улице в течение длительного времени без в*нной, поэтому я могу определённо говорить из личного опыта по этому поводу.

*007*2023-04-24 16:56

@Обычные люди

«История очень хорошая, я просто хочу предложить вам сделать её ещё более увлекательной, реалистичной и захватывающей».

Реалистичность в глазах смотрящего. Я основывал его на том, что я сделал бы в той ситуации, и у меня реально не было бы другого выбора, кроме как терпеть, и для меня это более захватывающая ситуация. Как я уже сказал, если бы мой персонаж хотел пописить на улице, в истории, по сути, не было бы конфликта, она бы пописила, и тогда история была бы закончена.

«Хочешь начать заниматься спортом? Мы будем бегать вместе весь день?»

Я не спортсмен, я устаю, поднимаясь по лестнице, а моя кошка может спуститься с верхней части лестницы на нижнюю, прежде чем я смогу сделать хотя бы один шаг! Так что да, я довольно не в форме. Когда я был моложе, я ходил гулять в лес со своими двоюродными братьями, но, бегая трусцой, я думаю, что через несколько шагов у меня перехватило бы дыхание, LOL.

Это забавно, потому что вся моя семья увлекалась спортом и всем остальным, а я был вроде как не в форме, ботаник с хроническим заболеванием. Как полная противоположность.

«Мне понравилась эта история, и я горжусь тем, что вдохновила меня. Я часто оказываюсь в такой ситуации с моим другом бегуном. Я написал об этом в посте. напои моего друга за несколько часов до пробежки, я тебе скажу.

До сегодняшнего дня писал только я, а она только смотрела на меня. Я бы хотел, чтобы она тоже могла пописить со мной».

Я рад, что внушил тебе злые мысли, приятно знать, что я надеюсь развратить людей! Но ещё раз я считаю ироничным то, что я дал вам идеи, как сделать ваши пробежки с вашей спутницей более жестокими по её мочевому пузырю, это ещё одна из тех ситуаций, когда парни могут вовлечь женщин в ситуации, но обратное, вероятно, никогда не произойдёт.

