Голографическая графика

Автор: fluffbuttsmutt [x] (m)

*000*2022-04-29 00:06

Присылайте запросы на любые другие части этого, которые вы хотели бы увидеть — у меня есть несколько запланированных, но некоторые отзывы всегда приветствуются!

###

Когда Холо был создан, его создатель не ожидал этого. Нервель запрограммировал… «полностью работающую» голограмму в надежде на долгую ночь бурного секса, прежде чем весь завтрашний день уйдёт на восстановление. Его надежды быстро развеялись, когда он понял, что его творение способно на гораздо большее, чем он когда-либо считал возможным.

Нервел сидел с Хоро за кухонным столом за парой чашек кофе и обсуждал глубину опыта Хоро. Разумный. Создан собственным гением Нервеля, питаемым кофеином и либидо. Учёный с трудом сдерживал свою гордость. Однако Хоро была очарована своим первым «опытом»: кружкой с горячей жидкостью, состоящей из стольких интересных химических веществ. Он уставился на кружку с таким пристальным вниманием, склонившись над столом, прежде чем, наконец, сделать глоток своего самого первого напитка. Холо не могла попробовать, но это было восхитительно.

Это было около трёх часов назад.

Хоро сидела на диване, прижавшись к боку Нервела. Он нашёл своё недавно обнаруженное существование довольно ошеломляющим, и Нервел познакомил его с чем-то совершенно бессмысленным: с кино. Они снимали второй фильм всего через несколько минут, когда Хоро заметила… Странное ощущение, исходившее от нижней части его проекции.

Он не был уверен, что это может быть. Было лёгкое давление и нежное побуждение от его подпрограмм к освобождению. Он с любопытством нахмурился, глядя на своё туловище, прежде чем решил подчиниться просьбе своего тела.

Его глаза расширились, когда жидкость внезапно залила его одежду. Имитация ткани не была идеальной — они не пропитывались жидкостью, вместо этого жидкость быстро скапливалась на его коже в тесном пространстве. Было очень жарко против его сенсоров, прекраснейшее давление тепла, которое заставляло его нейроны срабатывать яркими, новыми, сбивающими с толку схемами. На его теле почти не было места для жидкости, и она стекала по его ногам, шлёпая по дивану.

Примерно тогда Хоро поняла, что устроила беспорядок. Жидкость — чистая, чистая вода — быстро впиталась в кушетку, ещё тёплая. Хоро просто смотрела, как жидкость продолжает течь сквозь него, хлестать по коже, стекать по ногам и впитываться в кушетку, заворожённая этим прекрасным новым опытом. Только когда его тело полностью освободилось от жидкости, Хоро повернулась к Нервелу и привлекла его внимание локтем.

«Я считаю, что попал в аварию».

