Эмити и Села — Испытание

Автор: Bachri [x] (-)

*000*2016-11-24 02:12

Итак, некоторое время назад я решил написать что-нибудь в стиле Салемских процессов над ведьмами. Я надеюсь, что это не нарушает правила сайта в отношении контента для взрослых, но, учитывая, что я НИГДЕ НЕ МОГУ НАЙТИ ИХ, мне придётся просто надуться и надеяться, что эта история не нарушит правила. Предупреждаю, что эта история сосредоточена вокруг гомосексуальной женской пары. Подробные сцены лесбийского секса неизбежны. Вы должны придерживаться этого только в том случае, если вы готовы вложиться в длинную и подробную историю.

Количество слов: 8 832 (пристегнитесь, если хотите долго)

Глава первая: Испытание

Два обнажённых тела прижались друг к другу в полном объятии, участвуя в самом запретном и нечестивом методе. На публике, незамужние и, что самое ужасное, того же пола. У обоих этих язычников был шов между ног, и ни одного члена, однако обе женщины толкались и шлифовали, как если бы они были. Одно влагалище резко прижалось к другому, скользя по влажной плоти, пока оба не стали розовыми. Голоса обоих тщетно пытались оставаться в тишине, издавая время от времени стон или хныканье, которые даже ребёнок не мог принять за боль или мучение. Нет, обе эти девицы явно наслаждались своими извращёнными действиями — самое криминальное свидетельство. Если бы они не получили от этого события ничего, кроме страданий, чтобы пережить мнение своих друзей, семьи и суд Господень. Но вместо этого оба упивались своим преступлением, и поэтому оба были бы обречены.

Они оба выскользнули из своих кроватей, чтобы быть здесь сегодня вечером, спрятавшись на верхнем чердаке сарая прямо на окраине их деревни. Они делали это вместе каждую ночь, когда оба решили, что чувствуют себя в безопасности. В деревне Гранвиль, штат Массачусетс, около 1694 г. н.э. было немногим более двадцати домов, двух ферм, ещё нескольких зданий, предназначенных для хранения и производства, и единственной церкви, расположенной прямо посередине. Всё разделяла густая листва и лес, дома и фермы с церковью соединяла грунтовая дорога, но соединение между собой было затруднено. Большинству людей приходилось проходить мимо церкви, прежде чем они смогли навестить соседа, или же порвали свою обувь и одежду, чтобы срезать путь. Двое, изучающие друг друга сейчас в сарае, оба прошли мимо этой церкви сегодня вечером, получив напоминание о том, чью волю они сломили, прежде чем проигнорировать это предупреждение и остаться друг с другом, несмотря ни на что.

Эмити, младшая из пары, достигла брачного возраста несколько лет назад, но она часто отказывалась от ухаживаний других молодых людей Гранвиля, чаще всего ссылаясь на мелкие причины, такие как «он не выглядел так, как будто он может нарезать достаточно дрова» или «Я не хочу заключать наш брак в такое жаркое лето.» По правде говоря, она никогда не чувствовала никакого влечения к противоположному полу, к большому озадаченному раздражению тех, кто пытался ухаживать за ней; ибо она обладала величайшей грацией, обаянием и красотой любой женщины, которую когда-либо знал любой мужчина. Даже женатые мужчины часто ссылаются на неспособность сравнить её со своими жёнами в молодости. Вопрос, почему она не могла однажды почувствовать желание быть с мужчиной, решился сам собой, когда она лично познакомилась с дочерью Священнослужителя. В тот день, когда она встретила Сёлах, она сразу же была поражена желанием, предназначенным только для Мужа.

Села, та, что всё ещё упиралась бёдрами в пах Эмити, жила под бдительным оком своего отца, священника церкви Грэнвиля. Он говорил, слушал и очень внимательно наблюдал под руководством самого Господа, строго контролируя деятельность и желания жителей деревни. Совершить грех в то время, когда он был в сознании, означало оскорбить его так же, как и его Спасителя. Он предпочитал метод, который заключался в том, что если кто-то оторвал глаз, отруби ему голову в натуральной форме.

Поэтому, когда она почувствовала вспышку интереса при встрече с Эмити, самой прекрасной женщиной, которую она видела вблизи, она быстро подавила эту искру в своём сердце. Кажется, с бумажными туфлями, так как она не думала об этой встрече до двух восходов солнца спустя. И тогда она не могла остановиться. Когда она обнаружила, что Эмити вторгается во все её мысли, Села обнаружила, что к ним присоединяются образы извращения. Если её лицо могло вызвать такую ??волю к греху, что могло сделать её тело? Если бы её репутация отталкивающей мужчин была правдой, что бы она подумала о такой женщине, как она сама? Она отчаянно пыталась обратить свои мысли ко Господу, молить об отстранении от похоти, но даже во время церкви её лицо становилось смущённым и красным как от собственных предательских мыслей, так и от немилосердия Божия.

Пока обе барышни продолжали ублажать друг друга, щель за щелью, скрестив ноги, день, когда они признались друг другу, вспыхнул в их памяти. Села пыталась набраться смелости, чтобы признаться в своих грехах, но передумала, поскольку единственным человеком, который мог слушать, был её Отец. Даже если бы она приняла тайную исповедь, он без труда узнал бы голос собственной дочери. Она не смела признаться в предательстве своих мыслей, желавших быть с другой женщиной, перед таким строгим мужчиной. Эмити была загнана в Церковь одним из её наиболее настойчивых женихов, который пришёл в ярость из-за её многочисленных отказов за пару лет, когда она отказывала мужчинам, которые хотели её руки. Тем не менее, даже он сдерживал свои желания в доме Господнем, под присмотром такого ревностного священнослужителя.

Когда Эмити вошла в церковь, Села подметала деревянный пол посредине прохода. Оба сразу посмотрели друг на друга. Оба слегка покраснели, когда поняли, на кого смотрят. Жених вошёл вплотную за своей желанной супругой, но выглядел гораздо спокойнее и сделал вид, что пришёл строго для того, чтобы помолиться и вернуться к работе. После того, как он ушёл, Эмити и Села остались наедине. Сидя на скамье, Эмити какое-то время смотрела, как дочь священника работает и убирает, пока Села больше не могла развлекать свои мысли мысленно и, как более неопытная в обращении со своими эмоциями, села рядом с младшей. Она не могла придумать оправдания, почему, когда её спросили.

Дела развивались быстро. Оба разговаривали друг с другом до тех пор, пока не всплыла тема недавних мыслей и желаний, после чего ни один из них не набрался смелости солгать, сидя в церкви, оба говорили шёпотом, чтобы не было подслушивающих. Эмити, уставшая от мужчин, которые вожделели её, была первой, кто предложил обеим женщинам реализовать свои вновь обретённые желания. Села, однако, заявила, что ей не нужно ничего, кроме соблюдения Божьего Закона и изгнания мыслей, искажающих часы её бодрствования, настаивая на том, что она просто поддалась ревности, которую её меньшая привлекательность и преданность Господу (а также «защита её Отца) держали молодых людей Гранвиля подальше от неё и привязались к Дружелюбию.

Сама Эмити была обезумела от этого результата, поверив словам Селы, пока несколько дней спустя решимость последней не была окончательно сломлена, по иронии судьбы, из-за её собственного отрицания правды. Она сокрушалась всё время с тех пор, как отказалась от просьбы Дружелюбия, требуя от себя, чтобы она приняла предложение дружбы. Это стало настолько отчаянным, что она начала проклинать Бога в своём сердце и разуме. Не может быть худшего греха, чем проклясть Господа, верно? Поэтому она выбрала то, что считала меньшим из двух зол, и в конце концов уступила.

Та ночь была их первой совместной. Они спрятались в суровой темноте и укрылись на чердаке этого самого амбара, проводя больше часов, чем они осмеливались рисковать, за интимными беседами, обсуждая свою жизнь, опыт, детство, желания и потребности, то, что они видели друг в друге, что они хотел на будущее. И в конце они расстались с поцелуем. На следующей неделе Эмити присоединилась к духовенству во всех его делах, хотя бы для того, чтобы быть ближе к Села. Она присоединялась к каждой молитве, при каждой возможности садилась рядом с иконой своей привязанности и следила за тем, чтобы они делили скамью во время каждой проповеднической сессии. Их вторая ночь была в конце той недели, когда оба улизнули, чтобы снова встретиться в том сарае. Пара провела вечер и часть утра, снова разговаривая, но пошла ещё дальше. Они поцеловались и вскоре почувствовали желания, которые Господь сохранил для женатых мужчин и женщин. Они хотели видеть друг друга под одеждой.

Оба сначала колебались, полагая, что вот-вот раскроют то, что предназначено исключительно для взора мужа, но они также знали, что, спрятавшись и испытав интимное прикосновение поцелуя друг с другом, они уже согрешили в глаза Господа. Они не могли вернуться так же легко, как и идти вперёд. И вот они начали раздеваться. Их толстая одежда оказалась такой же громоздкой и трудной, как всегда, но Эмити первой приступила к своим трусам. Бледный лунный свет струился через люк сена в амбаре, освещая, казалось бы, идеальное тело молодой женщины, подчёркивая все изгибы, за которые цеплялась тонкая ткань. Если бы она не знала лучше, Села поклялась бы, что могла видеть сквозь брюки и ночную рубашку.

В конце концов и они оторвались, и священнослужительница была ошеломлена. Будь она мужчиной, она чувствовала бы, что просто потеряла бы сознание от физической красоты Дружелюбия. И по милости Божией она была первой свидетельницей этого. Словно ожила искусная резьба всех желаний похотливого мужчины, рыжеволосой барышни с мягким, круглым лицом, ясными зелёными глазами, которые, казалось, отражали мир, тонкими плечами, которые просто кричала о женственности, паре дерзких грудей, которые идеально подходили человеческим рукам, при этом крепко свисая с её груди, её талия слегка изгибалась внутрь, а затем закруглялась на бёдрах, которые идеально изгибались до бедра.

И между этими бёдрами лежала самая драгоценная часть, место, которое даже муж не должен видеть больше одного раза в день. Влагалище Эмити представляло собой тонкую, можно даже сказать хрупкую, маленькую расщелину под мягкой прядью рыжих волос, идеально обрамлённую тонкими внутренними сторонами бёдер, которые оставляли небольшую щель открытого пространства. Из него, казалось, вытекала тонкая жидкость, чего, казалось, не понимала ни одна из женщин. По мнению Селы, это была женщина, наделённая истинной красотой, но здесь она тратила эту красоту на другую женщину вместо того, чтобы благословить ею своего будущего мужа.

Села поняла, что настала её очередь раздеваться. Перед лицом такой выдающейся красоты она на мгновение замерла, искренне завидуя телу Эмити, но преодолела это чувство, зная, что она оставит молодую женщину на месте, так как она уже была обнажённой. Она не могла просто позволить ей быть единственной. Стянув с себя брюки и майку, священнослужительница предстала перед Эмити в своей наготе. У неё были длинные каштановые волосы, которые обычно были собраны в пучок и головной убор, но на самом деле они спускались ей на плечи, её лицо было немного более заострённым и измождённым, но её проницательные глаза имели светло-коричневый оттенок, который почти светился. даже в темноте амбара.

Её плечи были немного шире, чем то, что считалось бы нормальным для большинства женщин её возраста, но её грудь была больше, чем у Эмити, даже если они были немного ниже из-за размера. Её бёдра шли вниз по прямой линии, не изгибаясь и не выгибаясь, в то время как её бёдра выделялись как немного толстые, несмотря на все её попытки поддерживать себя в форме, когда у неё было время. Между ними лежало влагалище Селы, миниатюрное и, как и у Эмити, нетронутое, хотя разница заключалась в том, что его было труднее разглядеть из-за более густого куста волос и более толстых бёдер, не оставлявших между ними никакого пространства. Большинство мужчин сочли бы её красивой, но перед Эмити она чувствовала себя неполноценной и застенчивой. Эти чувства испарились, когда юная леди снова поцеловала её.

Их вторая ночь закончилась вскоре после этого, они оба решили смотреть и наблюдать за телами друг друга, но не прикасаться. У них было достаточно уважения к себе, друг к другу, своим семьям и своему Господу, чтобы не заходить так далеко. Пока что. Во время их третьего ночного романа они едва могли оторвать руки друг от друга. Страх перед Божьим судом практически исчез, и они впервые прикасались, тыкали, тыкали и нарушали свою девственность, по крайней мере, в том смысле, что у них никогда не было настоящего сексуального контакта.

Это будет продолжаться в течение следующих нескольких месяцев, встречи раз в неделю в сарае, которые приведут к постоянно растущему романтическому подчинению, уступке их базовым желаниям, а не тому, чтобы оставаться сильными для Господа и их соответствующих семей, рискуя изгнанием или казнью. вплоть до вечного проклятия. Ибо они влюбились друг в друга и не отдалились друг от друга. Тем не менее, они не могли просто покинуть Гранвиль, поскольку любили свои семьи почти так же сильно, как любили друг друга. Убежать и сбежать было бы душераздирающим оскорблением, предательством по сравнению со всем, что было дано. Поэтому они остались и старались держать свои отношения в секрете так долго, как только могли.

Этот секрет оставался какое-то время, но, в конце концов, это была смесь судьбы и выбора, которая раскрыла его. С наступлением осени священнослужитель провёл молитву, призывающую к плодородию, цитируя библейские стихи, которые считали заповеди Господа плодотворными и благополучными. Эта конкретная молитвенная сессия вдохновила четверых старейших мужчин, которым ещё предстояло жениться, самый старший из которых был всего на пять лет старше Дружелюбия, на упорную попытку заполучить руку самой красивой девушки в Грэнвилле. Все они немедленно разыскали её и начали соревноваться друг с другом в том, чтобы произвести впечатление на девушку. Поскольку она считалась той, кто отказывается от всех предложений, все они удвоили свои усилия, пытаясь убедить её, тем более что конкуренция за это была такой, какой деревня никогда не видела.

Первоначально полагая, что ей просто нужно быть терпеливой, улыбаться и кивать, а также придумывать различные предлоги, чтобы заставить их уйти, Эмити быстро разочаровалась, когда они оказались удивительно настойчивыми. Возможно, они устали от её отказов и, желая обрести жену, решили больше не принимать «нет» в качестве ответа. Каждая попытка добраться до церкви, чтобы передохнуть от небольшой толпы, преследующей её, была отклонена, когда один из мужчин привлёк её внимание вопросами, в то время как другие отстали от неё и преградили путь.

Напрямую проигнорировать интерес жениха означало плюнуть ему и его семье в лицо, она не могла уйти, просто промолчав и поторопившись. В конце концов, солнце было в самой высокой точке, когда Чёрч закончился и мужчины пришли искать Эмити, и к тому времени, когда её истинное затруднительное положение достигло апогея, небо было оранжевым, а солнце садилось. Молодая дева находилась в ужасном положении в течение последних нескольких часов, между утренней молитвой и женихами, составлявшими ей компанию против её воли, она держала воду с восхода до заката.

Эмити ничего не могла сделать, чтобы уменьшить давление и боль в животе, потому что, даже если бы она убежала в экстренной ситуации, мужчины обязательно последовали бы за ней. Даже если бы она была замужем, было бы непозволительно даже мужу быть свидетелем её в такой интимный момент. Даже родители не могли стать свидетелями облегчения своих детей после определённого возраста, только с совсем маленькими, чтобы за собой прибраться. И поэтому ей приходилось держаться, пока они не сдались. Все должны были поспать какое-то время, верно? Тем не менее, она знала, что не сможет больше держаться. Даже в её пуританском воспитании её мочевой пузырь был маленьким и слабым, по крайней мере, по меркам других жителей деревни. Не то чтобы она знала, что это за стандарты. Она делала всё, что могла, чтобы сбалансировать свою потребность в воде, раздражение женихов и своё терпение в том, чтобы оставаться на месте и не показывать никаких признаков своей потребности. Но неизбежно природа победила свою глупую культуру.

Как раз в тот момент, когда Эмити почувствовала, что вот-вот взорвётся, и буквально в качестве наказания от Бога за её измены с Селой, появился тот самый человек, о котором она думала в том, что, как она думала, было концом, сумев найти их на одном из многочисленных Грэнвилля. пути. Она позвала мужчин и привлекла их внимание, спросив, почему они так травят невинную женщину. Столкнувшись с такими обвинениями со стороны всенародной дочери священнослужителя, они были вынуждены повернуться, выслушать и защитить себя. Эмити свернула с тропы, повернулась лицом к Сёлах и одними губами поблагодарила её, прежде чем отправиться в лес. К сожалению, природа решила воспользоваться именно этим моментом, чтобы лишить девушку контроля. Она почувствовала это всего за несколько секунд до того, как это произошло, лёгкое жгучее покалывание жидкости, наполняющей её уретру, ощущение, которого она не чувствовала с тех пор, как была очень маленькой, и о котором она вспомнила во время своих ночных свиданий с Села.

Зная, что она сможет добраться только до ближайшего куста, прежде чем её платье полностью пропитается водой, дева запаниковала и — в своём пуританском мышлении — ошибочно полагала, что будет лучше попытаться спасти своё платье. Возможно, это была худшая ошибка, которую она могла совершить в тот момент, — она подняла платье и попыталась спрятаться за кустом. Однако она знала, что лучше не выставлять себя напоказ группе из пяти человек, и держала свои панталоны, даже зная, что они промокнут.

Вода вылилась из её живота ещё до того, как она добралась до куста, но она всё же смогла присесть на корточки. Слёзы вскоре присоединились к различным жидкостям, которые покидали её, но даже в своей печали она делала всё возможное, чтобы не рыдать и не издавать каких-либо других звуков. Недостаточно было молчать, так как женихам потребовалось ещё несколько секунд, чтобы заметить, что её больше нет, и проследить за звуком её мочи, вытекающей из штанов на кусты. Не зная, была ли она в какой-то опасности или просто убежала, они бросились бежать только для того, чтобы найти её протекающую воду в нескольких шагах от них. С коллективным вздохом их открытие обрекло её.

Эмити мочилась прямо рядом с дорожкой, где все могли видеть, перед четырьмя неженатыми мужчинами, с высоко поднятым платьем. Что ещё хуже, протекающая через него жидкость сделала тонкую белую ткань её брюк полупрозрачной. Они могли видеть это. Но их пуританское воспитание было таким же строгим и суровым, как и у всех остальных, и поэтому их первой связной мыслью было что-то сделать с этим язычником. Один из них обратился к другому: «Идите за священником!»

Тот, с кем он говорил, кивнул и побежал обратно по тропе так быстро, как только мог. Не понимая смысла, Села последовал за ним, умоляя его остановиться и подождать. Остальные трое подождали, пока Эмити закончит свою аварию, прежде чем схватить её за руки и поднять из положения на корточках, позволив её платью упасть обратно. Они отказались говорить с ней прямо, но размышляли между собой, не поймали ли они ведьму. Эмити плакала всё время, пока возвращались четвёртый мужчина, священник и его дочь.

— Что у нас есть? Отец Селы заговорил. Первым откликнулся тот же жених, который велел другому привести его.

«Эта женщина, Эмити. Когда твоя дочь появилась, эта подняла свою одежду и начала подавать воду прямо туда». Он указал на куст. «Кажется, она питает отвращение к этой преданной женщине из ткани и к священному соединению Брака, потому что мы все пытались заполучить её руку весь день, но она отказывалась до сих пор, когда она открылась всем пятерым из нас. Это кажется почти высокомерным сатанинским».

— Ты веришь, что она ведьма, мальчик?

«Да, сэр, язычник против закона Господа».

«Тогда её будут судить как таковую».

Младшие мужчины толкнули Эмити к старшему бородатому мужчине, и как только он схватил её, Села заговорила. По мнению всех пятерых мужчин, говорить вне очереди было более уместно.

«Отец, подожди, пожалуйста. Эти четверо страстно желали её весь день. Бедной женщине просто не дали возможности выпить воды наедине; она не могла убежать от них, чтобы заботиться о себе. Вы знаете, что нельзя так строго судить жертву таких обстоятельств.

«Нет, дитя, это взрослая женщина на моём попечении. Она, как и любая другая, выше создания бардака, известного только младенцам и только что родившимся. Любой взрослый знает, как сдерживать воду, пока не уединится, сколько бы времени это ни заняло. Это было сознательное неповиновение. Оставьте нас, я должен отвести эту ведьму к констеблю.

Священник принял решение и никогда не отступится от своего решения. Села знала, что любая её попытка изменить это решение будет встречена непоколебимой решимостью, мелкими оскорблениями и, если она продолжит настаивать, язвительным «напоминанием» о своём месте. В ту ночь Села пошла в амбар и открыто плакала, не заботясь о том, услышат ли прохожие её вопли. Она жаждала, чтобы её Эмити внезапно появилась и присоединилась к ней под музыку новостей для её собственной безопасности и невиновности в глазах деревни. Но она знала, что на самом деле смысл быть ведьмой был так же хорош, как смертный приговор, как только слово было произнесено.

И тем хуже было то, что она своими глазами видела унижения и пытки, которые четыре жениха претерпели над её возлюбленным. С сердцем, разрывающимся надвое, и разумом, последовавшим её примеру, Села разделась и с заплаканным лицом повернула голову к люку для сена, чтобы посмотреть на источник лунного света, струящийся через него. Она сцепила руки и встала на колени, чувствуя себя более чистой в своей наготе, чем она когда-либо чувствовала в своих толстых одеждах, и начала безмолвную молитву, в которой умоляла и умоляла сохранить жизнь Эмити, проклиная жизни мужчин, которые навлёк это опустошение на обеих женщин.

Уже на следующий день суд над Эмити пролетел за считанные секунды. Присяжным из двенадцати человек достаточно было услышать слово «ведьма», и все они погрузились в атмосферу беспокойства и страха, немедленно вынося свой вердикт ещё до того, как можно было обсудить все доказательства. Села не появлялась до тех пор, пока не была установлена ??сцена казни, хотя, как только она заметила любовь всей своей жизни, огорчённые женщины не могли оторвать глаз друг от друга. Глаза Эмити были наполнены чистым ужасом, как будто у неё лишились всех чувств и способностей, кроме зрения. Она не могла двигаться, она не могла говорить, и всё было сказано и сделано так быстро, что она едва могла всё расслышать. Приведённое к церкви, всё население Гранвиля должно было стоять между деревьями, наблюдая, как священник и палач выводят Эмити на деревянную сцену.

Села всё видела вблизи, так как её отец попросил её присоединиться к нему на сцене, когда он произнёс последнюю молитву о кончине Дружелюбия. Это должна была быть какая-то публичная демонстрация единства деревни или что-то в этом роде; девушка больше не заботилась о такой ерунде. Её милая Эмити вот-вот должна была быть казнена за преступления похотливых молодых людей. Одним махом дочь священнослужителя обнаружила, что у неё заканчивается вера. Даже если это было какое-то божье наказание за их совместный гомосексуальность, то почему из супругов наказывался более оправданный, а не тот, кто всегда должен был быть более ориентирован на святую чистоту? И почему мужчины, которые возжелали её, пока она не испытала боль и смущение, вообще не были наказаны?

Находя это отсутствие справедливости очень, очень тревожным, молодая женщина начала искать способ самой исправить эту трагедию. Когда её отец занял своё место рядом с дочерью, Села заметил декоративные ножны, прикреплённые к его поясу. У всех было какое-то оружие для самообороны на случай нападения диких животных или туземцев. У него просто оказался причудливый и способный нож. Когда Священнослужитель начал читать отрывки из своей личной библии о прощении согрешивших и подчинении воле Господа и Спасителя, Села начала понимать всё лицемерие этого странного человека, стоящего рядом с ней. Он, может быть, всё ещё её Отец, но человек, который так легко мог отдать жизнь невинной женщины за то, чего она не делала, а потом заговорить с толпой о прощении, — она ??поняла, что не хочет иметь ничего общего с такими человек. Медленно и с тайной грацией она вынула нож из ножен отца и попятилась.

Спрятав нож за спиной, даже палач не смог бы увидеть режущий инструмент, ожидая у рычага сигнала священнослужителя. Если кто-то и замечал её подозрительное поведение, когда она пятилась от отца, то не высказывался против этого. Это дало ей достаточно места, чтобы добраться до пьедестала Эмити. Она взглянула на неё, оба, казалось, делились своими мыслями, уверенностью и страхом только благодаря зрительному контакту, но они молчали. Благодаря чуду из чудес Селаху позволили спрыгнуть на заднюю часть столба палача, и никто не издал ни звука о том, что они, должно быть, видели. Возможно, существовало общее мнение, что её, как дочь священника, попросили проверить целостность верёвки. И она проверила это, когда начала использовать нож своего отца, чтобы разрезать эту верёвку с узла. При этом петля на шее её возлюбленной была такой же угрожающей, как и ожерелье.

Как раз вовремя, когда Палач потянул за рычаг, верёвка порвалась под лезвием. Деревянная платформа раскрылась под ногами Эмити, и вместо того, чтобы бросить её под смертельную петлю на шее, она опустила её ногу вперёд в грязь, которая удерживала сцену на земле.

Села, как единственный человек, который знал, что произошло в конце всего движения, быстро приказал Дружелюбию бежать, спасая свою жизнь. Она так и сделала, вернувшись на сцену и бросившись бежать со своим спасителем прямо за ней, прежде чем кто-либо из свидетелей этого абсурдного решения смог понять, что их пленница сбежала. Они дошли до угла фасада церкви, прежде чем Села услышала громкий яростный голос своего Отца, вызывающе кричащего, требуя схватить обеих женщин. По решительности его тона она могла сказать, что за считанные секунды он смирился с мыслью отречься от неё как от своей дочери.

Обе молодые женщины бегали так быстро, как позволяли их ноги и большие платья, приподнимая их, чтобы дать ногам больше места для большего шага. Они, казалось, полетели в спешке, пройдя сквозь стену деревьев, окружающих церковь, на грунтовую дорожку, которая вела к их тайному месту встречи, сараю. Однако Села не собирался просто оставаться там и ждать, потому что неистовствующая и одержимая страхом толпа позади их пары не отставала и оставалась непоколебимой.

Было бы невозможно просто забежать и спрятаться, потому что они увидят и загонят их в угол. Нет, они направились туда сейчас только по стечению обстоятельств и мгновенному решению продолжать бежать в одном направлении. За ту минуту, что потребовалась, чтобы добраться туда, стресс и отчаяние сыграли свою злую шутку с обеими женщинами, заставив их чувствовать себя как часовой спринт. Эмити и Села оббежали строение, направляясь прямо в более густо заросшую лесом местность за ним. Они петляли вокруг деревьев, дули сквозь кусты и сохраняли равновесие, двигаясь вверх и вниз по разным склонам, делая всё, что им нужно было делать, чтобы остаться в живых, пока их собственные друзья и семья стремились лишить их жизни.

Даже при их численности религиозный и движимый страхом пыл линчевателей Гранвиля позволял им идти в ногу на каждом шагу. Несмотря на волю и храбрость обеих женщин, погоня резко и внезапно прекратилась, когда нога Эмити зацепилась за корень дерева, спрятанный под зарослями, через который она пыталась перешагнуть. Села обернулась, чтобы помочь ей подняться, и протянула руку, пытаясь продолжить их отчаянный побег, но когда Эмити попыталась протянуть руку назад и схватить его, чуть постарше женщина внезапно прижалась к ней.

Когда младшая открыла рот, чтобы задать вопрос, Села поднесла палец к губам в безмолвном движении «шшш». Это заставило Эмити быть немного более осведомлённой об их ситуации. Тела обеих женщин умудрились провалиться глубоко в заросли, большая связка веток, листьев и лиан скрывала их, несмотря на то, что шипы рвали их толстую одежду. Было слышно топот ног стада, большой группы, движущейся по лесу. С двух разных сторон.

Когда две женщины высматривали из чащи, сквозь листья и ветки они могли видеть обе приближающиеся группы, горожан Гранвиля и бродячую группу туземцев. Оба они узнали по отметинам на скудной и откровенной — по крайней мере, по их меркам — одежде приближающихся дикарей, что они были мохеганами, одним из немногих племён в Содружестве Массачусетс. Через несколько секунд обе группы наткнулись друг на друга. Туземцы, проводившие набеги на деревни и разрушавшие то, что десятилетиями строили пуританские поселенцы, могли только отправить эту группу так близко к Гранвилю, чтобы искать бой.

Они были подготовлены, в отличие от жителей деревни, которые пришли только с горсткой оружия, если оно вообще было. Несмотря на это, Священнослужитель продолжал вести их всех вперёд. Убеждённый, что число и Бог на их стороне, он выкрикнул: «ГОСПОДЬ С НАМИ!» используя религиозный пыл, который они использовали, чтобы не отставать в погоне за так называемыми ведьмами. Они сокращали расстояние, пока туземные лучники натягивали стрелы.

Села смотрела, как её отец потянулся к своему богато украшенному ножу, который она взяла, чтобы спасти Эмити. Когда он отдёрнул руку и обнаружил, что она пуста, его бросок военачальника в драку резко остановился, и на его лице появилось самое обезумевшее выражение, которое она когда-либо видела у него до того, как другие жители деревни ринулись вперёд и закрыли ей обзор. Звон и свист лука и стрел наполняли их уши, казалось, оглушая крики жителей деревни, когда они были на полпути к туземцам.

Многие из тех, кто продвигался вперёд, внезапно обнаруживали, что из их груди и шеи торчат куски дерева, которые опрокидывали их только для того, чтобы их мёртвые или умирающие тела были растоптаны теми, кто немедленно следовал за ними. Села вытащила нож своего отца и держ%ла его в руке, глядя на него сверху вниз, а не наблюдая, как падают другие люди. На неё пролилась слеза, но так же, как её отец смирился с её потерей, она смогла смириться с тем, что видела сейчас. Если бы ей дали выбор изменить что-либо из этого… она бы всё равно сделала это снова и снова, чтобы сохранить Эмити.

Младшая из пары подняла глаза. Ещё одна очередь стрел вылетела из туземных лучников, поразив и убив ещё одну линию жителей деревни. Когда те, кто стоял позади них, снова топтали упавших, она заметила, что остановилось особое тело, изуродованное сломанными костями и искривлённой и пронзённой стрелой шеей. Это был один из женихов, который докучал ей вчера. Ей пришлось сопротивляться желанию выскочить из зарослей и подойти, чтобы плюнуть на его труп. Такой шаг, безусловно, был бы их смертью, поэтому Эмити сдерживала свой гнев, когда жители деревни все вместе оказались на расстоянии удара от туземцев. Как только они это сделали, темнокожие дикари вытащили томагавки и копья, сразившись с жителями Гранвиля, которые в основном были вооружены короткими ножами и заострёнными палками, поскольку ожидали публичной казни, прежде чем вернуться домой к своим мушкетам. Туземцы не испытывали абсолютно никаких затруднений в противостоянии ножам и кулакам своим большим и длинным оружием.

Вся помолвка длилась всего несколько минут. К концу все мужчины, преследовавшие женщин, были мертвы, за исключением одного, которого окружили туземцы. Священник, он не смог присоединиться к людям, которых он сплотил, когда понял, что его оружие украла его собственная дочь. Он был единственным, кто не взимал плату. В то время как все остальные жители деревни были убиты в бою, туземцам просто пришлось лечить несколько ран. Они, казалось, обдумывали, что с ним делать, когда старейшина начал читать молитву. Села смотрела, не в силах расслышать последние слова своего отца, пока двое из его похитителей не приблизились. Один из них вытащил томагавк и высоко поднял его, и Села закрыла глаза прежде, чем услышала влажный «удар!» камня, пронзающего череп. Когда она снова открыла глаза, её отец уже исчез среди множества тел.

Только примерно через десять минут женщинам будет разрешено снова двигаться, а туземцы берут всё, что им заблагорассудится, а затем идут дальше. Куда, никто не мог догадаться. Как только всё стихло и замолчало и за чащобой и деревьями не было видно ни души, они медленно поднялись и стали выползать из лиственной мешанины. Обе женщины держали глаза и уши открытыми, внимательно наблюдая за любым движением, которое могло представлять угрозу. Так же, как они сохраняли свою осторожность, они также сохраняли своё любопытство, проверяя тела своих некогда односельчан. Эмити, в свою очередь, узнавала одно за другим лица мужчин, пытавшихся её обречь.

Четверо, которые приставали к ней и не давали ей уйти хотя бы на одну чёртову минуту уединения, просто чтобы удовлетворить её самые естественные потребности. Её лицо вспыхнуло, когда она вспомнила жар, наполняющий её брюки, своё отчаянное стремление спасти внешний вид своего платья, чтобы скрыть свою ошибку от глаз любого, кто увидит его спереди. Она помнила укол лицемерия, который нанесли ей те же самые мужчины, назвав её ведьмой именно потому, что не могли позволить ей хоть на мгновение выйти из воды. В порыве гнева она утолила разного рода желание, плюнув в холодное безжизненное лицо каждого из них по очереди.

Села посмотрела вниз, проходя мимо другого трупа, с большим швом на голове, начинающимся между глазами и заканчивающимся где-то внутри скальпа. Это был её отец, священник. Она остановилась как вкопанная, глядя на него сверху вниз. Она не была уверена, смотрела ли она с презрением или смотрела вниз с одобрением. В конце концов, разве это имело значение? Она и Эмити были живы, несмотря на его попытки выследить их. Она вспомнила незадолго до того, как по его собственному приказу началась резня, выражение его лица, когда он понял, что она взяла его нож. Отчаяние, нет, предательство, которое он испытал. Она знала, что это не похоже ни на что, что она когда-либо чувствовала и, если ей повезёт, никогда не почувствует.

Как бы она сейчас ни думала, что, возможно, зашла слишком далеко, она всё равно сделает это снова. Эмити было на первом месте, несмотря ни на что. Даже сам Господь не мог этого изменить. Его глаза всё ещё были открыты. После минутного раздумья она опустилась на колени и положила руку на расширенные глаза отца, мягко закрывая усталые веки мёртвого старика. Пока она молча молилась о бессмертной душе священника, к ней пришла мысль. Она подумывала вернуть нож в ножны, оставив его законному владельцу, но что-то не давало ей покоя. Она чувствовала, что он понадобится ей позже, и поэтому держалась за него.

Обе женщины закончили давать то «уважение», которое они были готовы отдать. Эмити начала возвращаться в деревню, ожидая, что её возлюбленная Села последует за ней, но вместо этого последняя схватила её за руку и потянула назад.

— Эмити, мы не можем вернуться назад. Другие женщины деревни увидят, как мы возвращаемся вслед за собой, а их мужья убежали в лес. Теперь, когда мужчины мертвы, эти женщины, их дети и все, кто не последовал за нами, будут мстить нам, уже считая нас обоих ведьмами.

Лицо Эмити прошло несколько стадий выражения, начиная с шока. Раздражение. Протест. неповиновение. Реализация. Поражение. И, наконец, понимание. Она торжественно кивнула через несколько секунд после того, как её лучшая половина закончила своё объяснение. Им обоим придётся отправиться в противоположном направлении, навсегда покинув Гранвиль. Предполагая, что деревня выживет так долго без тяжёлого труда, который обеспечивали мужчины. Не имея ни припасов, ни убежища, они покинули одностороннее поле боя и отправились пешком на восток.

Потребовались часы непрерывной ходьбы, прежде чем пара преодолела линию деревьев и наткнулась на поляну, но это означало не что иное, как несколько минут прямого солнечного света, когда лес возобновился примерно в пятидесяти метрах от них. Вскоре после этого перерыва в деревьях они нашли что-то действительно интересное. Грязь и скалы лесной подстилки раскололись и раскололись, превратившись в быстротекущий ручей, пресная вода текла по изрытому камнями руслу, едва способному пронести через него рыбу.

Обе женщины бросились вперёд и наклонились, чтобы зачерпнуть воду голыми руками. Поднеся горсти воды к губам, пара насытилась, пока их невероятная жажда не была утолена. Горло, воспалённое от засухи, освежилось, даже если царапина осталась, в результате заживления их сухого растяжения. Вскоре после этого младшая женщина отстранилась, оставив старшую смотреть на неё снизу вверх, пока она продолжала набивать рот. Наверняка она всё ещё хочет пить; они шли большую часть дня! Мышцы болели сильнее, чем всё, чем её отец наделил её в детстве, они требовали большего. Так почему же Эмити бросила пить?

Села почувствовала это прежде, чем подумала об этом, нарастание давления чуть выше её поясницы. В стрессе последних двадцати четырёх часов она не замечала настойчивых сигналов, которые подавало ей тело. Учитывая, что за Эмити пристально наблюдали либо Тюремщик, либо Священник, либо Присяжные, либо даже её возлюбленный с тех пор, как держала её воду до такой степени, что её мочевой пузырь не выдержал из-за чрезмерных усилий, неудивительно, что она сопротивлялась желанию пить.

— Эмити… ты… в порядке?

«Хм? Да. Почему ты спрашиваешь?»

— Просто… у тебя, э-э… у тебя не было воды со вчерашнего дня. А вы?

— О, я… Эм… какое это имеет значение, Села?

«Амс, пожалуйста, будь благоразумнее. Вчера ты перенёс испытание. Ваше тело не выдержит того, через что вы проходили слишком часто. Если вам нужно облегчиться, вы должны сделать это немедленно».

— Я… я полагаю… вы правы. Эмити переминалась с ноги на ногу, ослабляя свою защиту и демонстрируя свою потребность физически. Она начала развязывать завязки, которые удерживали платье на талии и не давали ему распуститься. Села решила присоединиться к ней, и тяжесть её собственных потребностей стала очевидной, как только она поняла, что стресс скрывает их. К тому времени, как Села надела нижнее бельё, Эмити обнажилась ниже талии и, казалось, напрягалась. Села понял, что последнее, что им следует делать в таком положении, — это напрягаться; они должны были быть более расслабленными, чем что-либо ещё. Запершись, она смотрела на ягодицы своего возлюбленного, место, которым обе женщины наслаждались и понимали так же хорошо и близко, как и свои собственные лица. По прошествии минуты ничего не появилось.

— Эмити, что случилось? Почему ты… не проходишь?

— Я… я не знаю. Я знаю, что вы никогда этого не видели, и я делал это в лесу всю свою жизнь, но моё тело… оно просто отказывается отпускать».

«Вот, поднимитесь и дайте мне увидеть». Села произнесла эти слова как раз в тот момент, когда спустила панталоны до щиколоток. Она встала, позволив платью скрыть всё, что было обнажено ниже талии, и подошла к возлюбленному, не питая ничего, кроме самых чистых намерений о здоровье того, о ком она заботилась больше всего. Эмити послушалась и собрала столько платья, сколько смогла приподнять вокруг груди. Рыжеволосая женщина наблюдала сверху за подолом, как прекрасная брюнетка осматривала каждый сантиметр ниже её живота.

— О… о, дорогой. Слегка расстроенный голос заставил Эмити слегка запаниковать.

«Ч-что? Что это!?»

— Твой… твой желудок, он выглядит… раздутым.

«В-раздутый? Что ты имеешь в виду, как?

— Я… я просто, я не знаю! Я никогда раньше не видел ничего подобного». И это правда, в полностью пуританском обществе дама обычно никогда не позволяла бы себе дойти до точки, где они буквально рвались бы в туалет, и вид отчаявшейся дамы, демонстрирующей своё переполненное тело, был почти невозможен.

— Эмити, я думаю, это твоя… вода. Вам просто нужно расслабиться и пройти его нормально».

«Я… я не могу. Не выйдет, я пытаюсь». Через прозрение, которое она не могла объяснить, Села каким-то образом поняла, почему. Должно быть, это было унижение, которому её подвергли эти проклятые женихи, вся смерть, свидетелем которой она стала всего несколько часов назад, или комбинация всего, что на неё нападали с тех пор, как она ушла в последний раз. Наверняка напряжение в её теле возросло до предела и стало настолько глубоким, что каждый её мускул отказывался расслабляться. Вспоминая, что она чувствовала каждый раз, когда пара проводила вечер вместе, как ей приходилось отчаянно бороться с наступлением сна за то, что могло пройти час между их славным концом и вставанием, чтобы одеться и расстаться друг с другом ради их тайны. , Села понял ключ к расслаблению Дружелюбия. И вот, с настроем на извращение во благо любовника, она подошла к молодому рыжеволосому.

— Эмити, постарайся расслабиться и дай мне поработать. Она присела рядом с отчаявшейся девушкой, которая быстро посмотрела в замешательстве. Она открыла рот, чтобы ответить и задать вопрос о мотивах старшей девы, но была прервана, когда рука опустилась вниз, чтобы прикрыть её холмик. Эмити издала звук удивления и упала навзничь, совершенно не ожидая эротического настроения Селы. Приземлившись на спину, на платье и панталоны, которые она положила за спину, она слегка застонала от шока и распирающей боли в мочевом пузыре. Прежде чем она смогла прийти в себя, она обнаружила, что её возлюбленный ползает на четвереньках и занимает положение по её телу. Стоя на четвереньках, молодая женщина-священник выглядела чем-то менее пуританским и гораздо более непристойным, её платье свисало с бёдер и накидывалось на зад, чтобы выставить их тела на свежий воздух.

Поначалу Эмити оказывала сопротивление внезапно начавшемуся похотливому наступлению своих возлюбленных, не желая мириться с тем, что вот-вот должно было произойти средь бела дня. Её разум всё ещё придерживался мысли о том, что их действия должны оставаться в тайне, ночью, под крышей, которую никто точно не посетит. Но именно тогда она поняла, что обманула себя, не заметив этого, думая, что всё ещё есть секрет, который нужно хранить. Они покинули город навсегда, они не могли вернуться. Даже если кто-то и увидит их здесь, хуже от этого не станет. И из горстки людей, которые видели, как она испачкала себя в прошлый раз, только один выжил, чтобы увидеть её сейчас. Она сама видела тела; некому было судить её, а тот, кто был ещё жив, никогда не будет. Она практически растворилась в ищущей руке Селы, когда смирилась с тем фактом, что их предыдущая жизнь подошла к концу.

Сёлах наблюдала сверху, как милое лицо её возлюбленной сначала напряглось, сопротивляясь её наступлению, а затем медленно смягчилось, когда она сдалась. внезапно взорвался теплом. Сначала возникло ощущение, но в ту же секунду появился звук — резкое шипение, доносившееся снизу. Удивлённая, брюнетка отдёрнула руку и перевела взгляд с девушки внизу на свою мокрую руку. С него капало и мерцало, как будто она только что окунула его в ручей, но лёгкая окраска и запах выдавали его истинную природу. Эмити только что помочилась на пальцы. Посмотрев вниз, она обнаружила, что Эмити с закрытыми глазами и явно борется со слезами, когда её уретра снова сжалась в ответ на осознание того, что произошло. Старший из двоих, не чувствуя ни презрения, ни жалости к младшему, просто улыбнулся и наклонился, чтобы поцеловать отчаявшуюся девушку.

Когда их губы соприкоснулись, слёзы, грозившие стечь по лицу Эмити, заявляли о немедленной капитуляции, отступая обратно в её слёзные протоки или смываясь. Она почувствовала, как её тело начинает тот же процесс сдачи, когда её подсознание, наконец, решило, что она в безопасности и может делать то, что ей нужно. Её тело начало слегка дрожать, показывая сдвиг в её физиологии, который Села почувствовал через её губы. Тело Эмити напряглось с головы до ног, только как последний шаг перед тем, как её тело начало свою самую отчаянно необходимую функцию.

Её рот полностью открылся, оттолкнув губы Селы и побудив её отстраниться, в глубоком вздохе истинного и полного облегчения, когда её воды начали выливаться, производя шипение, которое было бы оглушительным, если бы они оба не приняли такой исход. Села наклонилась, встала на колени и увидела, как из тонкой расщелины девичьей ануса хлынул густой поток. По милости Господа ей каким-то образом была предоставлена ??невероятная возможность наблюдать, как женщина пускает воду, право, которого, насколько ей известно, никогда не имел ни один мужчина, будь то муж или кто-то ещё. Один только этот факт заставил её почувствовать странное головокружение.

Глядя, как поток сдерживаемой мочи вытекает из щели женщины, о которой она заботилась больше всего на свете, Села вспомнила прошлый вечер, который она провела в одиночестве. Больше всего она помнила ту чистоту и ясность, которые ощутила после того, как сбросила каждый клочок ткани, который когда-либо носила. Желая этого чувства больше всего на свете в этот момент, она протянула руку и задрала платье вверх, потянув подол над головой и открыв взгляду Эмити своё тело, если бы ей довелось посмотреть во время оцепенения своего невероятного облегчения. Она потянула его и начала отталкивать, надеясь одним движением полностью снять свой наряд. Как и планировалось, трение стянуло её рубашку с туловища вместе с платьем, так что она смогла всё снять. Плавным движением она опустилась на колени без платья, без майки, без панталон перед своим возлюбленным, абсолютно голая, чтобы впервые в жизни на неё падал солнечный свет.

Когда она снова посмотрела на Эмити, её руки и ноги были бессмысленно расставлены в стороны от её центра, глаза были направлены вверх, а рот был открыт, она тяжело дышала, как будто она только что пробежала всю длину между Гранвиллем и Бостоном, туда и обратно, не останавливаясь. . Грязь между её раздвинутыми ногами уже превратилась в грязь, но она не остановила и не замедлила свою давно назревшую мочу, всё ещё идущую достаточно сильно, чтобы создать короткую, но толстую дугу. В самом деле, она, должно быть, действительно страдала, хотя дисциплина их пуританского наследия удерживала её от демонстрации своей нужды, пока Села не указал, что ей не нужно скрывать это.

Несмотря на то, что платье Эмити всё ещё было надето и подол мог испачкаться, ручей выгнулся над ним и оставил его совершенно сухим. При просмотре шоу промежность Селы наполнилась другой жидкостью, которая, как она обнаружила за время, проведённое с Эмити, соответствовала усиленному желанию секса, хотя эта сцена также напомнила ей, что ей тоже скоро нужно будет сходить в туалет. , поскольку она не делала этого незадолго до побега из Гранвиля. Тем не менее, вид внушающего благоговейный трепет бесконечного фонтана, бьющего внизу, несомненно, заставил бы её опозориться.

В конце концов, после того, что казалось вечностью, мочевой пузырь Эмити, наконец, уменьшился, позволив её золотой дуге стать короткой и тонкой, прежде чем стекать по её обнажённой щели и отмечать сзади её платья бледно-жёлтым пятном. Даже когда её тело было полностью опустошено и удовлетворено, она оставалась в том же положении, тяжело дыша и не двигаясь, пока Села намеренно не привлекла её внимание.

— О, Эмс? Она сказала напевным голосом. Этого было достаточно, чтобы усталая молодая женщина вытянула шею и снова открыла глаза. И зрелище, которым она была одарена, было достаточно, чтобы у неё перехватило дыхание, даже когда она задыхалась от большего количества воздуха. Села не только была обнажена, как в день своего рождения, но и сделала ещё один шаг вперёд, проведя пальцами каждой руки по обеим сторонам своих половых губ и раздвинув их. Без тусклого ночного лунного света было легко увидеть нежно-розовую внутреннюю часть её влагалища, и оно было всего в футе или двух от её лица. Однако, прежде чем она успела что-то сказать, тот же самый символ того, что сделало её женщину настоящей женщиной, начал истекать прозрачной жидкостью. Эмити почти засомневалась в странной жидкости, пока она не появилась более быстрым и устойчивым темпом. Как и минуту назад, Села справляла нужду прямо у неё на глазах.

Было почти сюрреалистично не только наблюдать, как кто-то пропускает воду прямо перед ней, но и делать это из чистого желания, а не из абсолютной необходимости — зрелище, которое она представила Села всего несколько секунд назад. Образ пленил рыжую, задаваясь вопросом, был ли это тот самый славный, казалось бы, святой образ, который она только что подарила своему возлюбленному. Вынырнув с шипением, бледнеющим по сравнению с её собственным, Эмити знала, что у неё не было острой необходимости делать это; это было просто желание доставить ей удовольствие. Одна только мысль о том, что Села готова нарушить любое табу, лишь бы ей стало лучше, заставила её снова пересохнуть во рту.

Пока она смотрела, она медленно начала расстёгивать всё, что осталось от её собственного платья. Он снялся достаточно легко, оставив её в нижней рубашке, которую она натянула через голову так быстро, как только могла, не сломав себе шею. Присоединяясь к ней в её весёлой наготе, Эмити отбросила всю свою одежду в сторону, не задумываясь о том, куда она делась и вернётся ли она позже. Она была слишком увлечена, чтобы планировать то, что произойдёт позже. Прямо сейчас перед ней была обнажённая женщина, которая требовала, нет, заслуживала её прикосновения.

*003*2016-11-26 12:07

{{3 часа назад, Ранганатх сказал:

Великолепно! Это великолепно!

}}

Спасибо, я ценю тот факт, что кто-то ответил на него! :)

*005*2016-11-26 14:04

{{1 час назад, Анубис сказал:

Я почти чувствую, что твои писательские способности затмевают мои. Эта история была очень хорошо написана, и я надеюсь увидеть больше в ближайшее время.

}}

Спасибо, приятно видеть, что вы высоко цените мои писательские способности. Я, вероятно, напишу больше, но это, вероятно, займёт некоторое время.

*007*2016-12-05 01:03

{{29 ноября 2016 г., в 18:30, Spill сказал:

Мне понравилась ваша история, и мне было бы интересно узнать больше об Эмити и Сёлах.

}}

Я, вероятно, напишу ещё кое-что, когда у меня будет время, хотя это может занять некоторое время. Спасибо за поддержку!

*009*2016-12-06 07:57

{{1 час назад, Беллатриса сказал:

Это было так хорошо =)

}}

Спасибо :)

