[Fallout: New Vegas] Привычка Кэсс к виски

Автор: Ariose Toast [x] (-)

*000*2019-02-19 03:55

«Чёрт, теперь я действительно расплачиваюсь за эту привычку к виски», — подумала Касс.

«Ханы — не более чем банда головорезов. Дипломатия не будет вариантом, — заявила Кассандра Мур, вырывая Касс из её мыслей. Она застряла на этой богом забытой встрече глубоко в недрах плотины Гувера на целую вечность. Мур и Курьер ходили туда-сюда о том, о сём и о Великих Ханах, и конца им не было видно.

— Поверь мне, я найду способ. Нам нужна вся помощь, которую мы можем получить для следующей битвы за плотину Гувера». Курьер ответил.

И что хуже всего, весь тот виски, который она выпила раньше? Прошёл прямо через неё. Мочевой пузырь Кэсс быстро наполнялся, пока Курьер и Мур бубнили о бог знает о чём. Не то чтобы она была удивлена, правда. Виски всегда делал это с ней. И, ну, после того, как она потеряла свой караван из-за рейдеров, она пила даже больше, чем обычно. И в результате мочится даже больше, чем обычно.

###

По правде говоря, Кэсс привыкла к поездкам на фургонах вверх и вниз по Мохаве, где помочиться на обочине дороги было вполне приемлемым — и часто единственным — решением проблемы с полным мочевым пузырём. Она привыкла останавливаться и расслабляться всякий раз, когда почувствует желание. Что случалось довольно часто, учитывая количество виски, которое она выпивала ежедневно. Касс клялась, что даже раздражала некоторых охранников каравана своими частыми остановками. Но она по-прежнему всегда получала их вовремя и платила им честно, так что они никогда не жаловались ей на это в лицо.

Путешествие с Курьером было для неё довольно большой переменой. Они проводили намного больше времени в помещении и в поселениях, где спускать штаны и приседать было не совсем приемлемым поведением. Добавьте к этому тот факт, что в пустоши не так много общественных туалетов, и Кэсс оказывалась в отчаянии чаще, чем ей хотелось бы признать (один случай, когда она едва добралась до Гоморры, чтобы найти в*нную, на ум).

###

И вот она снова была готова обмочиться перед двумя самыми влиятельными людьми в Мохаве. Мысли об этом в последние несколько минут только усугубили ситуацию. Она должна была уйти, и она должна была уйти сейчас.

«Чёрт возьми, — подумала Касс, — я мог бы сохранить то достоинство, которое у меня осталось».

— Я… скоро вернусь, — пробормотала она, неловко выходя из комнаты. И Курьер, и Мур бросили на неё косые взгляды, но быстро решили, что возвращение к их спору важнее, чем то, что замышляла Кэсс.

Кэсс вышла в коридоры плотины Гувера, просто радуясь, что больше не застряла в этой встрече. Перед ней разветвлялось несколько коридоров, поэтому она решила углубиться в дамбу, где, по её расчётам, располагались казармы (и, следовательно, туалеты). Пока она шла, Касс чувствовала давление в мочевом пузыре, говорящее ей, что она близка к своему пределу. Она была рада, что ушла, когда она это сделала.

Вскоре она спустилась по коридору, где наткнулась на солдата в снаряжении НКР.

«Извините, мисс, но это место закрыто для гражданских. Я не знаю, как ты спускаешься сюда, но тебе лучше вернуться наверх.

Касс выругалась себе под нос. — Слушай, я просто ищу туалет, хорошо?

Солдат немного помедлил, заметив, как Кэсс ёрзает на месте. — Извините, но таковы правила, мисс. Лестница обратно на поверхность находится прямо по коридору, — сказал он, указывая.

Кэсс была готова выругаться, но очередная боль в мочевом пузыре заставила её дважды подумать, прежде чем начинать драку прямо сейчас.

— Хорошо, — хрипло согласилась она, быстро направляясь к лестнице. Она поднялась обратно на поверхность, каждый шаг вызывал резкое побуждение в её ноющем мочевом пузыре.

Я сейчас обоссусь, подумала она. Пока виски продолжало поступать в её и без того напряжённый мочевой пузырь, Кэсс уже давно отказалась от сохранения собственного достоинства. Она опустила одну руку, чтобы удержаться, но обнаружила, что напряжение от подъёма по лестнице уже заставило её течь. Возможно, лифт был бы лучшей идеей.

Кэсс наконец добралась до вершины лестницы, просто рада, что покончила с этой пыткой. Однако она ещё не закончила и побрела к выходу, не заботясь о том, кто увидит её в таком жалком состоянии. Выбравшись наружу, Кэсс взглянула на саму плотину Гувера, сдерживающую галлоны за галлонами воды.

«Место похоже на то, как чувствует себя мой мочевой пузырь», — пробормотала она себе под нос. Держась теперь обеими руками, она спотыкалась о разрушенную дорогу. Она заметила пару валунов через улицу, что было бы вполне достаточно, учитывая обстоятельства.

Она присела за валуны, проверяя, находится ли она вне поля зрения патрулирующих войск НКР. Но в этот момент её мочевой пузырь просто не выдержал. Она попыталась снять штаны, но поток уже хлынул в полную силу, прямо в джинсы. После бури проклятий Кэсс наконец-то спустила штаны и открыто опустошила мочевой пузырь на землю. Она впитывала песок Мохаве изо всех сил своего полного мочевого пузыря, точно так же, как она делала это много раз в походах с караванами. Это было приятное чувство, когда жидкость вытекала из неё, чувствуя, как напряжение вытекает из каждой части её тела. Из неё вылилось то, что, должно быть, стоило нескольких бутылок виски, пока Кэсс наслаждалась ощущением, что её мышцы наконец-то расслабились.

Когда наводнение, наконец, превратилось в струйку, Кэсс вздохнула с облегчением. К ней вернулись чувства, и Кэсс смогла осмотреть ущерб, который она нанесла. Задняя часть её штанов промокла из-за того, что она не сняла их вовремя, и было похоже, что она распылила их ещё сильнее, потерявшись в экстазе освобождения.

Кэсс и раньше попадала в дерьмо, но понятия не имела, как объяснить это Курьеру. Однако на данный момент она просто наслаждалась ощущением пустоты внутри себя и огромной лужей, которую она оставила на песке, уже испарившейся в жаре Мохаве.

Примечание автора: фраза Кэсс «место похоже на то, как чувствует себя мой мочевой пузырь» — это реальная фраза из игры, когда она прибыла на плотину Гувера с Кэсс в качестве компаньона! Я был так удивлён, услышав это, что мне пришлось поискать, но я думаю, это имеет смысл, учитывая прошлое Кэсс (смеётся). В любом случае, именно эта строчка вдохновила меня написать это.

*004*2019-02-21 05:56

@Какая разница?

Ну, я никогда раньше не получал запросов, но я буду иметь в виду, что Нью-Вегас также является одним из моих самых любимых, так что я не понимаю, почему бы и нет! Теперь, когда вы упомянули об этом, у меня, возможно, уже есть общее представление об истории для Вероники (той, которая потенциально может даже включать Кристин, хотя, если я это сделаю, это может стать немного тяжёлым сюжетом, лол). Тем временем, я сделал несколько материалов о единственной выжившей женщине из Fallout 4, если вам это тоже интересно.

