Случай с Гэвином

Автор: desperatewet [x] (-)

*000*2018-11-27 22:21

Предупреждение: упоминания о поведении, которое некоторые могут счесть оскорбительным, и об алкоголизме.

Гэвин стоял у кузницы. Он работал в кузнице своего отца, как и каждый день, кроме воскресенья. Было жарко, и он устал, но знал, что к концу дня предстоит сделать ещё много работы. Но вскоре ему придётся сделать небольшой перерыв. Ему нужно было облегчиться. Однако потребность была не так уж велика, поэтому он работал ещё некоторое время и дошёл до нужной точки остановки в своей работе. Затем он решил, что ему действительно пора идти, пока он не слишком погрузился в свою следующую задачу. Он направился к двери.

Его отец Стеф мгновенно оказался рядом с ним. — Куда, по-твоему, ты идёшь? — спросил Стеф. «Мы отстаём от графика! Есть над чем поработать!»

— Но могу я, пожалуйста, просто… — начал Гэвин, но Стеф перебила его.

«Нет, что бы это ни было. Возвращайся к работе».

— Но мне просто нужно… — снова попытался Гэвин.

«Всё, что вам нужно сделать, может подождать до окончания работы», — заявила Стеф.

— Но… — тихо сказал Гэвин, прежде чем сдаться и вернуться на своё место. Его отец сегодня был в опасном настроении.

Гэвин попытался сосредоточиться на своей работе, и ему удавалось ещё час или около того, прежде чем необходимость начала мешать ему. Он едва мог стоять на месте. И это было больно. Он продолжал работать. Но, в конце концов, он решил, что если будет продолжать, пока он так рассеян, то совершит ошибку. Он должен был уйти сейчас!

Он пошёл к двери.

— Ещё не время уходить, — сказала Стеф, подходя к нему.

— Пожалуйста, могу я просто… — начал Гэвин, но Стеф выглядела сердитой.

«Что бы ты ни хотел сделать, это может подождать».

«Но это займёт всего минуту», — запротестовал Гэвин. Хотя обычно он был нежным человеком, ему пришлось сдержать проклятие, когда первая струя мочи промочила его нижнее бельё. Если он ругался на своего отца, его могли ударить.

«И мы работаем ещё полчаса, — сказала Стеф. — Тогда ты можешь делать всё, что хочешь, пока ты не мешаешь.

Но Гэвин не выдержал ещё полчаса. Вырвался ещё один, более продолжительный рывок, а потом он больше не мог его сдерживать. Моча начала стекать по его ногам и скапливаться на каменном полу. Он мочился на глазах у отца. Он уставился себе под ноги.

Тёмные глаза Стеф сузились. Его лицо покраснело. Он грубо схватил Гэвина за плечо, и Гэвин поднял глаза, встретившись глазами со Стеф. — Отвратительный мальчик, — прорычала Стеф. «Я не могу поверить, что мой сын обмочился, как двухлетний ребёнок. Убери этот беспорядок и исчезни с моих глаз. “

Гэвин взял тряпку и начал мыть пол. Ему хотелось плакать, но он отказывался плакать, когда отец мог его видеть. Почему Стеф была так строга с ним всё время? Почему Стеф не любила его? Он смутно помнил, что всё было лучше, когда он был моложе, до смерти его матери. Они были счастливой семьёй. Но после её смерти, вместо того, чтобы утешить своего единственного сына, Стеф обратился к алкоголю, чтобы утешить себя, и оттолкнул Гэвина. Он ходил в таверну каждую ночь и злился, когда напивался. Прошло несколько дней, когда он не кричал на Гэвина. Иногда он бил Гэвина. Ни разу не побои или что-то в этом роде, но всё равно было больно. Гэвин старался быть послушным сыном, пытался сохранить свою мягкую натуру, но это было трудно. Вот почему Гэвин провёл так много ночей в доме своего лучшего друга Джета. На самом деле, он бы пошёл туда сейчас.

Он встал и вышел за дверь. Он выбрался из города так быстро, как только мог, и прошёл короткий путь через сельскую местность к ферме, на которой жили Джет и его отец, Джозеф. Джозеф всегда был рад приветствовать Гэвина. О, как Гэвин иногда завидовал Джету. Хотя мать Джета, Сара Вансдоттер, умерла, когда Джет был маленьким, Джозеф не стал пить. Он был хорошим отцом для Джета.

Гэвин свернул на подъездную дорожку Джета и пошёл к дому. Почти сразу же пятно коричневого меха помчалось к нему и остановилось перед ним. Это была гончая собака Джета, Арло. Арло взволнованно фыркнул на Гэвина и встал на задние лапы, положив передние лапы на плечи Гэвина и пытаясь лизнуть его лицо.

— Эй, негодяй, — сказал Гэвин, гладя собаку. «Я тоже рада тебя видеть».

Джет шёл по подъездной дорожке более спокойным шагом.

— Арло, слезь с него! — крикнул он, и Арло тут же упал на все четыре лапы. — Привет, Гэвин, — сказал Джет. Затем, заметив выражение лица Гэвина, спросил: «Эй, что случилось?»

Гэвин стыдливо посмотрел на землю.

— Обещай, что не будешь смеяться? — спросил он.

— Я не буду смеяться, — заверил его Джет.

— Мы были заняты в магазине, — сказал Гэвин, — а отец в ужасном настроении. Мне нужно было в в*нную, но он не пустил меня. И я, гм, я попал в аварию. Он сказал убрать беспорядок и убраться с его глаз. Поэтому я пришёл сюда».

Джет улыбнулся и положил руку на плечо Гэвина гораздо дружелюбнее, чем Стеф раньше. — Ты можешь одолжить у меня кое-какую одежду. Давай в дом. Хочешь остаться на ночь? Отец готовит рагу.

Гэвин колебался. — Ты уверен, что твой отец не будет возражать?

«Конечно, я. Он любит тебя. Ты для него как ещё один сын. — сказал Джет.

Гэвин выглядел ошеломлённым, затем улыбнулся. Двое мальчишек повернулись и вошли в фермерский дом, пока в мире со всем миром.

*003*2018-11-28 22:07

{{8 часов назад, nc_omo_dude сказал:

Отличная история!

}}

Спасибо.

*005*2018-11-30 09:36

{{28 ноября 2018 г. в 9:26 JMC7 сказал:

Ой, концовка была такой милой. Я люблю это!

}}

{{2 часа назад, FilledUp сказал:

Этот финал был потрясающим!

}}

Спасибо!

