Аллегра напоминает о правилах

Автор: dudelobowski [x] (-)

*000*2020-04-29 19:00

«Нет, я не хочу носить подгузники!» Аллегра сегодня была суетливой, у неё такое было время от времени, а у меня сегодня ничего подобного не было.

«Аллегра, мне всё равно, носите ли вы свой подгузник или трусики для больших девочек, но эти застёгивающиеся пластиковые трусики продолжаются, несмотря ни на что. Если ты решишь не носить подгузник под ними, это нормально, но я не переодену тебя до сна, и если ты прольёшь что-нибудь, я буду очень зол».

Эллисон попала в ловушку, которую сама же и устроила. После столь яростного осуждения её подгузников повернуться на 180° и попросить одеть её было слишком много для её гордости. Поэтому она сказала: «Папа, со мной всё будет в порядке, на этот раз просто надень мне трусики».

«Хорошо, детка, на этот раз всё в порядке, но ты помнишь соглашение, которое мы заключили?»

«Да, папочка, — сказала она слегка удручённо, — подгузники по выходным, трусики по будням».

«Я рад, что ты помнишь правила, детка, так что ты понимаешь, что сегодня день без туалета?»

Эллисон улыбнулась и кивнула.

«Иди и выбери свои трусики, малышка», — она взволнованно подбежала к своему комоду и вытащила пару розово-белых полосатых пар с кружевом по краям. «Я хочу использовать этого папу. “

Я скользнул ими вверх по её ногам и внимательно следил за ними с фиксирующими пластиковыми трусиками. Когда я встал на место, я спросил: «Малыш, ты не пользовался в*нной перед тем, как надеть это, тебе нужно было идти?»

Напоминание, казалось, причиняло ей боль до глубины души, поскольку она поняла, что не использовала подгузник перед тем, как надеть его.

— Ну что ж, — сказал я. «Думаю, тебе просто придётся подержать его в течение следующих шести часов перед сном».

Аллегра пожала плечами и пошла своей дорогой. Я нашёл её пару часов спустя, играющей в видеоигры перед телевизором, сидящей на полу, её ноги подпрыгивали.

«Ты выигрываешь, детка? Да, она сказала, что я всех здесь убью!»

«Ну, я заметил, что ты ничего не пил весь день, поэтому я принёс тебе стакан воды, пожалуйста, допей его прямо сейчас».

Она посмотрела на меня взглядом, от которого могло свернуться молоко, и сказала: «Чёрт возьми, папочка, ты такой злой!» и перевернула класс ей в горло.

Быстрая проверка показала, что она всё ещё сухая, «пока что», подумал я про себя. Я ушёл, чтобы поиграть в свои игры, но завёл себе будильник, чтобы заглянуть к ней через полчаса.

Когда я вернулся со стаканом воды в руке, прошло 4 часа с тех пор, как Аллегра была прикована к своим пластиковым трусикам. Я видел, как она поставила игру на паузу и наклонилась, на её лице было видно, как она пытается удержаться, и в том факте, что она не заметила моего приближения.

Я вошёл, и она немного подпрыгнула, когда я удивил её, и её взгляд сразу же обратился к большому стакану с водой в моей руке. Я чуть не вздрогнул от того взгляда, который она бросила на меня, но Аллегра молча протянула руку и осушила всё это, когда я передал ей.

Я снова проверил Аллегру, и на внутренней стороне пластиковых трусиков были капли, а её нижнее бельё не было сухим.

«Подтекал малыш? Видеть? Вот почему тебе нужны подгузники!»

«Это было совсем немного!» Она утверждала: «Мне пришлось выпустить некоторые из них, чтобы держаться и не просачиваться повсюду».

Я решил перенести свой компьютер в гостиную, чтобы присматривать за ней, пока я играл в свои игры.

Когда я посмотрел в следующий раз, я увидел Аллегру, стоящую на коленях перед диваном, расставив ноги и опираясь на локти. Она сосредоточилась на пластиковой тюрьме. Когда она немного вздохнула, я увидел, как она начала выпускать длинную струю, которая, как я слышал, ударялась о пластик и собиралась в комок.

Она брызнула несколько раз и внимательно оценила, сколько она вылила, так что она заполнила её трусики чуть ниже того места, где она будет вытекать из сборок на ногах. Я мог слышать звук её струи, ударяющейся о лужу, которая становилась всё выше и выше по мере того, как они заполнялись. Закончив, Аллегра тяжело вздохнула, но я мог сказать, что ей всё ещё нужно идти.

«Ты же знаешь, что больше не сможешь сидеть с такими полными пластиковыми трусиками», — сказала я через всю комнату.

— Я знаю, — сказала она. «Но, по крайней мере, мне не нужно так плохо, я просто встану на колени и закончу свою игру».

Я больше не мог сосредоточиться на своей игре, я просто продолжал наблюдать за Аллегрой, а она продолжала свою. Я мог периодически замечать, что она подтекала ещё немного, она становилась очень неподвижной на несколько секунд после того, как почти безостановочно извивалась.

У Аллегры оставалось ещё полтора часа перед сном и переодевание, и я мог сказать, что её потребность в мочеиспускании усиливалась, несмотря на то, что ранее у неё была большая утечка, и очевидная лужа в её трусиках.

«Папа, мне ещё нужно идти, и я не знаю, выдержу ли я это. Я думаю, мне нужно снова вытечь в мои трусики, можно я встану в душ? “

Пока она говорила это, я видел, как одна маленькая капля медленно стекает по её ноге, за ней быстро следуют ещё две или три капли. Она даже не могла положить руки на промежность, чтобы удержаться, потому что озеро пролилось бы на её нижнее бельё.

«Папа, это происходит, пожалуйста, дай мне постоять в душе, пока я не потекла повсюду и не нуждалась в шлепках!»

«Хорошо, детка, раз уж ты такая хорошая и просишь отлить в душ, ты можешь отлить на пять секунд, стоя в душе, пошли».

Пока она медленно вставала, две, три, пять капель клетки с её трусиков. «Девочка, убедись, что у тебя не течёт», — сказал я нараспев.

Пока она медленно ковыляла в в*нную, я быстро нанёс визит в спальню, где схватил один из её ночных подгузников и принёс его с собой.

Я развернул подгузник и положил его на дно душа

«Хорошо, девочка, встань поверх подгузника, и ты можешь протечь. Всё, что выпадет из твоих пластиковых трусиков, будет надёжно захвачено твоим ночным подгузником!»

«Ты такой злой папочка», — был её единственный ответ, но я видел, как румянец заливал её щёки, когда она всё больше и больше волновалась от этой мысли.

Аллегра осторожно вошла в душ и надела свои ночные подгузники, потом посмотрела в потолок, закрыла глаза и со вздохом отпустила.

«Один 1000, два 1000», я слышал, как она тихонько считала себе под нос, растягивая цифры так долго, как только могла, в то время как из её промежности вырывалось сердитое шипение и громкий плеск.

Река мочи стекала по её ногам в её ожидающий подгузник, около 3/4 из неё добрались до её прокладок, а остальное змеёй слилось в канализацию.

«Папа, мне лучше, но я не знаю, смогу ли продержаться ещё полтора часа».

«Я усвоил урок, можно меня положить в подгузник?»

«Ещё нет, детка, я уменьшу время до часа, но ты всё равно должен потерпеть. “

Она была разочарована, но приняла это, тем более что раньше она действительно была суетливой, и эта долгая утечка действительно помогла ей почувствовать себя лучше.

Я решил быть с ней милым и прижал руку к её пластиковым трусикам, позволив длинной струе вытечь из них в ожидающий внизу подгузник. Понижение «уровня воды» совсем немного.

«Вот ты, милая! Теперь у вас есть место для новых утечек, если вам придётся уйти».

Она приложила непослушный палец ко рту, и я уже мог видеть, как другой поток начал понемногу наполнять их.

«Прекрати это!» Я сказал и легонько шлёпнул её по заду: «Это просто место для экстренных случаев!»

После того, как её время истекло, и её нижнее бельё снова наполнилось, я заставил её вернуться в в*нную и снова войти в душ, где я заставил её осторожно выйти из пластиковых трусиков. Я тут же вылил их содержимое в её ночной подгузник.

Аллегра надулась, но согласилась со мной, что мягкие подгузники лучше. Затем я добавила набивку поверх мокрой набивки и привязала своего танцующего ангела к горшку к её нижнему белью, которое она сразу же намочил. Благодаря наполнителю она не протекала, но её подгузник был уже в основном полным.

Потом мы смотрели фильм на диване, прижавшись друг к другу. Я почувствовал, как она расслабилась ещё несколько раз, прежде чем всё закончилось.

Как только пришло время спать, я понёс её вверх по лестнице в нашу спальню. — Хочешь, я переодену тебя перед сном?

Она просто посмотрела на меня с сонной ухмылкой: «Папа, по правилу на моих подгузниках не должно быть сухих частей, которые нужно менять. Я могу носить свою до утра».

Плавник

