[Дота 2] Лина

Автор: Ariose Toast [x] (-)

*000*2018-11-26 01:37

Лина пристально смотрела на экран под ней, наблюдая, как один за другим герои Света и Тьмы выбираются для битвы. Лина уже была выбрана Тьмой, поэтому она сидела в комнате ожидания, пока выбирались остальные герои. В то время как разные герои решили использовать это время по-разному (например, Топор, отрабатывающий свой удар в углу, или Огры-маги, уставившиеся в пространство), вы всегда могли найти Лину, сидящую перед одним из экранов дисплея и анализирующую происходящее. подборки героев. К её большому разочарованию, следующим выбранным героем стала её сестра-соперница, Рилай, Кристальная дева. Ледяная магия Рилай была полной противоположностью пиромантии Лины, и они враждовали с детства.

Подняв глаза, Лина увидела, как её сестра материализовалась в дальнем конце комнаты, как и все герои после выбора. Рилай двинулся в её направлении, и Лина сразу же опустила взгляд, делая вид, что сосредоточена на матчах перед ней. Рилай вернула услугу, пройдя прямо мимо своей сестры, не говоря ни слова, когда она вошла в одну из уборных прямо за Линой.

Её сестра на время ушла, Лина снова сосредоточилась на экране перед собой. Вражеская команда выбрала Гадюку, которая доставит ей некоторые проблемы, если она не будет осторожна. Однако Лине не пришлось долго думать об этом, так как Crystal Maiden вскоре вышла из в*нной, прервав мысли Лины громким стуком двери. Как будто Лина ещё не была достаточно раздражена, её сестра наконец решила поговорить с ней.

— Ты не собираешься уйти до начала матча? Рилай взглянула на сестру. Лина знала, что Рилай просто пытается действовать ей на нервы, но не могла удержаться от ответа.

«Я не какой-то щенок, которого нужно дрессировать, чтобы он не писился», — плюнула Лина в ответ.

— Как хочешь, — ответила Рилай, как всегда оптимистичным голосом. Её постоянно приятное отношение резко контрастировало с вспыльчивым характером Лины, который часто только злил Лину.

Хотя теперь, когда она обратила на это внимание, Лина почувствовала лёгкое давление в мочевом пузыре. Но после этого разговора её сестра никогда бы не позволила ей услышать конец, даже если бы она сейчас пошла в туалет.

В конце концов, она не должна была идти плохо в любом случае. Матч продлится всего около часа, и хотя некоторые из других женщин-героев жаловались на то, что у них нет доступа в туалет во время матча, Лина знала, что ей лучше. Её обучение как огненного мага, включая овладение контролем над своим телом. Лина уверенно сказала себе, что уйти сейчас было бы приятным удобством для тех, кто не мог сравниться с её силой воли.

Вскоре были выбраны последние герои, и Лину телепортировали на арену. Она быстро купила свои вещи и направилась прямо к средней полосе, бесшумно скользя над землёй, как всегда. Вскоре из тени вышла её соперница. Как она и ожидала, через реку от неё стоял Вайпер. Независимо от того, насколько Лина подготовилась стратегически, это будет сложный матч.

Первые несколько минут игры прошли для Лины на удивление хорошо, и она смогла купить бутылку в магазине относительно рано. Но по мере того, как Вайпер начал повышаться, его ядовитые атаки медленно подтачивали здоровье Лины. Ей удалось отразить сильнейшие атаки, хотя при этом она потратила большую часть своей доступной маны. Вскоре она была вынуждена сделать глоток из своей Бутылки, и таинственная жидкость внутри восстановила как здоровье, так и ману. Тем не менее, Гадюка продолжала беспокоить её, и ей не потребовалось много времени, чтобы осушить всю бутылку. По её команде курьер-животное поспешил обратно на базу, принеся Лине добавку.

Чтобы не отставать от быстро усиливающегося Viper, Лина решила помочь своим товарищам по команде парой ганков. Эта стратегия окупилась, и в итоге Лина заработала убийства или помощь нескольким вражеским героям. Но её успех был достигнут ценой собственного здоровья, и Лина осушила свою Бутылку во второй и третий раз. Вся эта жидкость теперь плескалась в её желудке, но Лина пока не обращала на это внимания, не думая о том, что вся эта жидкость должна куда-то уйти позже.

###

К 20-й минуте Лина установила своё присутствие в игре и неплохо себя чувствовала. В пылу битвы она совершенно забыла о необходимости идти, но это начало меняться, когда она начала чувствовать давление внизу живота. Сейчас это усилилось до такой степени, что в обычных условиях она бы справляла нужду, но сейчас она застряла на арене без туалета. До конца матча оставалось ещё 40 минут, но Лина с гордостью уверяла себя, что сможет продержаться столько, сколько нужно. Хотя она всё ещё ловила себя на том, что переставляет ноги в положение, которое хоть немного ослабит давление.

###

Лина продолжала сражаться, как всегда энергично. Вскоре она начала пушить нижнюю линию, чтобы держать вражескую команду под давлением. Но без предупреждения два вражеских героя выскочили из джунглей, один из них оглушил прежде, чем она успела среагировать. Лишённая численности и обездвиженная, Лина быстро упала. Это была всего лишь её вторая смерть в игре, но Лина всё ещё выругалась себе под нос.

Сразу после смерти Лину телепортировали обратно в зал ожидания. Когда её тело погрузилось в хаос битвы, Лина вскоре снова почувствовала желание помочиться, на этот раз гораздо более срочное. Бутылки начали пробиваться сквозь неё, и она нервно заёрзала от ощущения в мочевом пузыре. Взглянув на экран, Лина заметила, что часы показывают отметку около 30 минут. Лина прикинула, что до окончания матча оставалось ещё как минимум 20 минут. Однако она отказалась сдаваться и твёрдо решила, что сможет продержаться до конца.

Через короткое время Лина телепортировалась обратно на возрождение, где она увидела союзного рейнджера дроу, покупающего предметы в магазине. Однако что-то в ней было не так, и вскоре Лина заметила, что Дроу осторожно держала руку между её бёдрами, пока владелец магазина забирал её товар. И действительно, когда Лина проходила мимо, Дроу извивалась и бормотала себе под нос жалобу на отсутствие туалетов на арене. Лина не собиралась признавать, что у неё тоже была такая же проблема, но она всё равно почувствовала укол сочувствия к своему товарищу по команде, когда зажала свою руку между ног.

###

Ещё через 10 минут вся жидкость из её бутылочки ударила её, как кирпич. Она не могла оставаться на месте достаточно долго, чтобы нанести последний удар, и её снова ганкнули. На этот раз Лина извивалась и держалась, отчаянно ожидая возрождения. Но в своём упрямстве Лина уверяла, что сможет ещё продержаться до конца матча. Если она не сможет нанести последний удар, ей просто придётся устроить засаду врагу на его собственной территории.

Как только она возродилась, Лина перебралась через реку на сторону Света. Она по-прежнему отказывалась признавать это, но в её нынешнем состоянии Лина едва могла бороться. Лина Истребительница не выглядела устрашающе с двумя руками между скрещёнными ногами. Но столь же решительная, как всегда, Лина продолжала, поскольку напряжение в её мочевом пузыре поглотило всё её внимание.

Но даже в таком отвлечённом состоянии Лина вскоре услышала голос, когда ползла по вражеской территории.

«Слишком много целебных бальзамов…» — услышала она бормотание женского голоса, звучавшего странно измученным. Лина мгновенно узнала голос своей сестры, и у неё потекли слюнки в предвкушении победы над соперницей. Подкравшись ближе, она услышала, как её сестра шаркает на месте, а затем слабый журчащий звук. Это смутило Лину, и обычно она действовала бы здесь осторожно, но как раз в этот момент капля мочи начала просачиваться ей в трусики. Запаниковав при мысли о потере контроля, Лина бросилась к источнику звука.

Лина вылетела из-за угла и, к своему большому удивлению, увидела Рилай, сидящую на корточках рядом с деревом, с закрытыми глазами и выражением экстаза на лице, когда она выпустила струю мочи на землю. Её ледяная моча мгновенно замёрзла, когда упала на землю, образовав под ней растущую ледяную лужу. Это зрелище заставило Лину отчаянно нуждаться в таком же облегчении, и она сунула обе руки себе в промежность, но это было бесполезно. Лина рухнула на колени, промокая огненно-красную юбку сквозь руки, её обжигающая моча образовала ещё одну лужу на земле рядом с лужей её сестры. Потеря контроля была восхитительной, когда она наконец позволила своему телу получить освобождение, которого она так долго жаждала. Её лужа вскоре встретилась с лужей её сестры, создав шлейф пара на границе раздела, где встречались горячее и холодное.

Лина была так поглощена собственным облегчением, что не заметила, как сестра уже закончила и ошеломлённо смотрела прямо на неё. В любой другой ситуации сёстры бросили бы друг на друга всё, что у них было, в шквале огня и льда, пока одна из них не вышла бы победителем. Но почему-то ни одна девушка не напала. Они оба просто сидели, окружённые собственной мочой, между ними всё ещё поднимался пар. Возможно, общее понимание безвыходного положения друг друга, наконец, вызвало некоторую симпатию между сёстрами. Но независимо от причины, по какому-то негласному соглашению, они оба молча встали и пошли своими путями обратно в бой.

Когда она возвращалась на сторону Тьмы, Лина чувствовала, что должна была злиться на себя за то, что уступила своему телу и не смогла контролировать свой мочевой пузырь. Но она должна была признать, что это было абсолютно освобождающим опытом. Чувство расслабления всё ещё распространялось по ней, Лина чувствовала себя лучше, чем когда-либо, когда с нетерпением возвращалась в бой.

