Kelly Hates Port-o-Potties (фанфик по фанфику «Спасённые звонком»)

Автор: Арнольд [x]

*000*2021-01-24 16:19

Бэйсайд обыграл Вэлли. AC Slater забил гол на 5-ярдовой пробежке — его 3-й тачдаун в игре — меньше чем за минуту до конца, чтобы дать Bayside победу со счётом 35-31 над их главными соперниками. Сказать, что настроение было праздничным и оптимистичным по дороге домой на автобусе с игры, было бы, мягко говоря, преуменьшением. Даже в автобусе чирлидеров, возвращавшемся домой в тот холодный осенний день, это была действительно громкая и счастливая поездка.

Келли, однако, как правило, одна из самых весёлых и оптимистичных в компании, её поведение было явно более сдержанным. Пока ехал автобус, симпатичная и популярная брюнетка просто сидела, неловко ёрзая на своём сиденье. На самом деле это была совсем не долгая поездка на автобусе, но пока симпатичная старшая чирлидерша сидела там, борясь с сильным давлением мочевого пузыря, поездка на автобусе, казалось, длилась целую вечность. И что ещё хуже, Келли теперь начала ощущать острую потребность пойти и другим путём. «Прошу вас! — Давай уже поедем туда, — бормочет себе под нос Келли, когда автобус резко останавливается на красный свет, и Келли приходится сильно надавить, чтобы справиться с ещё одним сильным выбросом из мочевого пузыря.

Пока другие чирлидеры празднуют великую победу Бэйсайда над Вэлли, Келли может сосредоточиться только на том, чтобы наконец добраться до туалета и выпустить то, что она держала в себе весь день. В её воображении она может представить только автобус, подъезжающий к школьной парковке, и её безумный рывок к дверям коридора спортзала. Оттуда нужно было пройти по коридору до женской раздевалки, где её ждал целый ряд прекрасных туалетов. Она представляет, как к тому времени, как доберётся туда, уже сняла трусики, и уже решила даже не закрывать дверь, прежде чем сесть на сиденье унитаза и испытать сладкое облегчение.

Она представляет себе прекрасное чувство, когда просто отпускаешь себя и позволяешь своему набухшему мочевому пузырю, наконец, опустошиться и получить то, что, несомненно, станет самой успокаивающей мочой за всю её жизнь. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо ей приходилось так сильно мочиться раньше, а теперь, когда ей также нужно было стать ¹ 2, ей становилось всё труднее и откровенно больно не мочиться.

Пока автобус пробирается сквозь пробки обратно в Бейсайд Хай, мочевой пузырь Келли снова наполняется пульсом, на этот раз посылая быструю, но мощную струю мочи в трусики симпатичной чирлидерши, прежде чем она снова успевает зажать её и восстановить контроль над собой. Именно сейчас — даже когда автобус свернул на ту же улицу, где находился Бэйсайд, — Келли начала по-настоящему задаваться вопросом, собирается ли она это сделать, и она начала задаваться вопросом, действительно ли она должна была пойти на игру, когда она шанс.

Дело, однако, в том, что Келли ненавидела портвейны. Но Келли не просто ненавидела порт-а-горшки, как большинство женщин ненавидела порт-а-горшки — я имею в виду, что никто на самом деле НЕ ЛЮБИТ порт-о-горшки — но Келли ненавидела порт-о-горшки, как никто другой. порт-о-горшки. Келли ненавидела порт-о-горшки с интенсивностью, которую почти невозможно описать. В то время как большинству женщин не нравятся порт-о-горшки, они подчиняются необходимости и разуму и неохотно используют их, когда им это действительно нужно, у Келли другие идеи.

В то время как большинство женщин просто принимают идею о том, что когда вам нужно идти, вы должны идти, и иногда это означает, что вам нужно идти в туалете, Келли давно решила, что экстренная помощь в туалете никогда не будет настолько срочной, что это потребует ей приходится пользоваться вонючим, отвратительным портвейном. И, как всегда, когда в тот день в Вэлли Хай не было ничего, кроме горшков с портвейном, Келли просто сдержалась и отказалась их использовать. И в то время как большинство её товарищей по группе поддержки действительно жаловались на них, они неохотно поддались необходимости и использовали порт-о-горшок — у двух девочек даже была дефекация в одном — Келли теперь отчаянно боролась, чтобы не идти в штанах на автобусе домой.

К счастью, поездка на автобусе скоро закончится, и Келли скоро бросится в девчачью раздевалку, где её ждёт целый ряд настоящих туалетов. Теперь, когда Бэйсайд Хай уже виднеется прямо по дороге, Келли утешает себя мыслью, что теперь это ненадолго. Но именно в этот момент бедная отчаявшаяся чирлидерша чувствует внезапный сильный выброс одновременно из мочевого пузыря и кишечника. Отчаянно сжимая изо всех сил, она едва избегает делать и то, и другое в трусиках — мочевой пузырь извергает ещё одну сильную струйку в трусики в процессе.

На мгновение вернув себе контроль, Келли вздыхает с облегчением, когда автобус наконец — НАКОНЕЦ-ТО — подъезжает к стоянке любимой Бейсайдской школы. Но при этом одна из задних шин автобуса врезается в бордюр. Толчок посылает ещё один струй — на этот раз немного дольше струи — в и без того влажные трусики симпатичной чирлидерши. Поскольку Келли снова удаётся зажать его и восстановить контроль над собой, она теперь безошибочно чувствует влагу в своих трусиках. Но она находит утешение в мысли, что всё могло быть намного хуже, и что она почти уверена, что это не заметно, если не считать слегка мокрых трусиков.

Когда автобус наконец — НАКОНЕЦ — останавливается на школьной парковке, Келли не теряет ни секунды. Её тренер встаёт, чтобы сделать объявление, но отчаявшаяся Келли проталкивается мимо неё. Она бежит через парковку к входу в коридор, ведущий в раздевалки. Она утешает себя мыслью, что совсем скоро она окажется в туалете одной из этих милых девчонок в раздевалке, получая облегчение. Но когда Келли торопливо дёргает дверь, к своему крайнему ужасу, она обнаруживает, что дверь заперта.

А потом, когда она снова безуспешно дёргает дверь, случается катастрофа. Возможно, это было просто совпадение. Возможно, просто к этому моменту её мочевой пузырь достиг предела и решил, что с него достаточно. Или, может быть, это была какая-то мера отчаяния — насмехались над мыслью, что туалет был всего в нескольких шагах, чтобы внезапно доступ к нему отложили ещё больше. Но какой бы ни была причина — возможно, это была какая-то комбинация этих двух факторов — случилась катастрофа.

Внезапно контроль Келли просто исчез. Огромный поток тёплой мочи вылился из её трусиков. Так же внезапно по обеим ногам симпатичной чирлидерши покатилась тёплая моча. Сначала — по крайней мере, на несколько секунд — её трусики впитывают большую часть воды, и Келли быстро чувствует, что они полностью промокли. Но вскоре — поскольку её бедные трусики, очевидно, больше не могли впитать — он выплёскивается наружу и расплёскивается по тротуару между её ног. Как будто её трусиков не было, и моча свободно вытекала, как если бы она вытекала, пока она была в туалете.

Только на этот раз её не было в туалете, и моча свободно вытекала на тротуар между её ног. Всё это время её потрясённые товарищи по команде поддержки и тренер стояли и смотрели. Облегчение было восхитительным — это было несомненно — но смущение было чрезмерным, как и фактор «сквернословия» в том, что моча плескалась обратно на её ноги и также стекала по ногам. К этому времени почти все остальные вышли из автобуса, и Келли могла просто оглянуться на них в ужасе, когда они просто смотрели на неё в изумлении — старшеклассница просто стояла там в своей форме группы поддержки, просто обильно и неконтролируемо обмочившись.

Довольно скоро перестанет течь. Теперь это больше похоже на капание с её пропитанных трусиков. Но к тому времени, когда Келли наконец удаётся восстановить контроль, кровь всё ещё течёт и скатывается по её ногам. К настоящему времени она видит, как её карета идёт к ней — всё ещё шокированное выражение лица — с ключами в руках. Конечно, школа была бы заперта в этот поздний час в субботу днём, и её тренеру пришлось бы использовать свой ключ, чтобы впустить их. Именно тогда Келли также чувствует, как её кишечник снова выталкивается, и — всё ещё только при слабом контроле. мочевого пузыря — на этот раз она почти теряет его.

«Торопиться! — Мне действительно пора идти, — кричит Келли, когда приближается её тренер. Глядя на мочу, всё ещё капающую из-под юбки Келли, и на огромную жёлтую лужу на тротуаре под её ногами, её тренер озадаченно смотрит на неё — безошибочно говоря «похоже, ты уже ушла». «Дело не в том, что мне всё ещё нужно идти, — кричит Келли, — мне тоже нужно идти в другую сторону». Услышав это, тренер быстро идёт открывать дверь. Это уже было достаточно плохо, подумала она, конечно, она никоим образом не хотела, чтобы Келли попала в ещё худшую аварию.

Когда её тренер открывает и придерживает для неё дверь, Келли отходит от своей лужи мочи и бежит по коридору в раздевалку для девочек. К счастью, дверь в раздевалку не заперта, и все 5 кабин пустуют. Келли врывается в первую кабинку и срывает с себя промокшие до нитки трусики в рекордно короткие сроки. Быстро шлёпнув ягодицами на сиденье, её мочевой пузырь снова оживает, посылая ещё один поток мочи с шумными брызгами в туалетную воду под ней.

Трудно поверить, что со всей мочой, которую она оставила на тротуаре парковки снаружи, и со всем, что было впитано её трусиками, ей всё ещё нужно было пройти ещё немного. И со временем её кишечник тоже начинает работать, отправляя в унитаз большое хорошо сформированное «бревно». Осматривая свои трусики, Келли рада видеть, что её трусики, хотя и полностью промокли, не пострадали. Вслед за большим бревном кишечник Келли также выпустил кучу более мягкого, менее сформированного материала. Затем Келли садится и вздыхает с облегчением, когда её мочевой пузырь наконец опорожняет остатки того, что она сдерживала весь день.

Что Келли подумает о портовых горшках в средней школе Вестдейла, где Бейсайд будет играть в следующую субботу, ещё неизвестно.

