Поездка на мокром самолёте

Автор: Alex62 [x]

*000*2019-10-22 02:10

Джордан проснулся очень взволнованным, но очень поздно. Это был не только его 18-й день рождения, но он также собирался в поездку в Орландо со своими двумя лучшими друзьями, Джейкобом и Люком.

Он быстро собрался и надел джинсы и рубашку. Пока он ел, он услышал, как подъехали Джейкоб и Люк. Он схватил свои сумки, которые упаковал накануне вечером, и поцеловал маму на прощание.

Выходя на улицу, он помахал Джейкобу и Люку. Пока он садился сзади, он сказал «привет» своим друзьям. «Сап», — ответили они.

Во время поездки Джордан понял, что ему нужно в туалет. И тут он увидел впереди красные огни. Не беспокойтесь, Джордан думал, что это не так уж плохо. Через 10 минут потребность Джордана сильно возросла, и он скрестил ноги.

Заметив это, его друзья засмеялись, и оба спросили: «А имениннику нужен горшок?» Смущённый Джордан ответил: «Заткнись!» что заставило его друзей смеяться ещё сильнее.

Наконец они выбрались из пробки, но из-за пробок им пришлось спешить, чтобы успеть на самолёт. Когда они добрались до аэропорта, им пришлось спешить к самолёту. Не беспокойтесь, Джордан думал, что сможет сесть на самолёт, он наверняка доживёт до этого момента.

Однажды в самолёте им сказали занять места для взлёта. Джордан сделал, как ему сказали, но ему действительно нужно было в туалет. Он сел и плотно скрестил ноги, он ни за что не собирался писить в штаны в свой 18-й день рождения.

Они взлетели, но через громкоговоритель прозвучала вежливая фраза: «У нас более суровые условия, чем обычно, поэтому для безопасности всех, пожалуйста, оставайтесь на своих местах». Джордан тихонько выругался, глядя, как горит индикатор ремня безопасности, он действительно не мог его удержать.

Он ёрзал в своём кресле, скрестив и расправив ноги. Люк, сидевший рядом с ним, начал дразнить его: «Боже, Джордан, тебе 18, а не маленький ребёнок», и Джейкоб и Люк рассмеялись над этим. Джордан, однако, не был, он должен был сосредоточиться на том, чтобы сдержать свою мочу.

После того, что казалось вечностью, вежливый ответил: «Вы можете свободно перемещаться по салону». Джордан вскочил так быстро, что даже не успел распрямить ноги. Его мочевой пузырь не ожидал быстрого движения, из-за которого он вылил горячую мочу на свои трусы Fruit of the Loom. Ему пришлось схватиться и наклониться, чтобы остановить поток.

Как только он восстановил контроль, он бросился в в*нную. К сожалению, была большая очередь. Джордан скрестил ноги в ожидании. Когда очередь двинулась вверх, он почувствовал ещё один поток горячей мочи в свои трусы.

К счастью, на его джинсах этого не было видно, но линия всё равно была большой. Джордан подумал: «Да ладно, я должен это сделать, я не могу обмочиться в самолёте, полном людей, и эпически не сегодня». Но пока он думал об этом, вырвался ещё один рывок, и на этот раз он был длиннее.

Он схватил себя и, остановив поток, убрал руку. Он ахнул, заметив мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на своих джинсах. Он поднял голову и увидел, что на него смотрит маленький мальчик. Он дёрнул свою маму и сказал: «Посмотри, мамочка, этот мальчик собирается помочиться в штаны!»

Это заставило парня перед Джорданом обернуться и посмотреть на него. «Ты должен был что-то сказать, я могу подождать, иди впереди меня», — сказал парень. Но когда Джордан сделал шаг, вырвался ещё один рывок, ещё больше намочив его трусы и добавив мокрое пятно на джинсах. «Я обмочусь, если пошевелюсь», — сказал Джордан парню, и с этими словами его тело сдалось, когда горячая моча вылилась из него, пропитав его трусы и джинсы.

Она стекала по его ногам и какала под ноги. Всё, что он мог сделать, это стоять и мочиться. Спустя, по ощущениям, час его мочевой пузырь был пуст. Смущённый, он побежал в в*нную и, пока бежал, услышал, как маленький мальчик сказал: «Мама, он описился!».

Войдя в в*нную, он посмотрел на повреждения. Его джинсы полностью промокли, он снял джинсы, чтобы посмотреть на свои синие полосатые трусы. Они выглядят как один цвет, настолько они были пропитаны. Как он мог обмочиться в свой 18-й день рождения!

