Писающая игра

Автор: drxpp [x] (f)

*000*2021-09-01 15:36

Это началось в уединении её собственного дома.

Мэдди проснулась всего за пятнадцать минут до начала встречи в Zoom. Времени едва хватило, чтобы привести себя в презентабельный вид и настроить ноутбук, мочевой пузырь был последним, о чём она думала.

Но пока Мэдди слушала, как Пол без конца бубнит о цифрах вовлеченности и маркетинговых стратегиях, её мысли блуждали по тяжёлому давлению внизу живота. Она ещё не лопнула, но ей определённо нужно было уйти.

Если бы она только могла выпустить это, просто раздвинула ноги и помочилась на себя, играя со своей писькой, пока она намочила свои трусики и стул, пока не осталась сидеть в луже мочи и сквирта. Её клитор покалывал от такой перспективы, но она отбросила эту мысль. Нет. Она не могла. Поэтому она потянулась между ног и быстро сжала себя. Грязная часть её мозга велела ей прикоснуться к себе, но вместо этого она просто потёрла бёдра друг о друга. Она была на встрече! Она не могла просто начать играть сама с собой, как бы ни было жарко.

Поэтому она изо всех сил старалась игнорировать свой мочевой пузырь и обращать внимание.

Это также может быть игра с выпивкой. Выпивайте каждый раз, когда кто-то говорит «синергия», «целостность» или «стратегия реализации». Если бы она это сделала, её мочевой пузырь мог бы просто взорваться от притока жидкости в уже переполненный контейнер. Чёрт, ей действительно нужна была пижама.

Она не могла обмочиться… не так ли? Она была в собственном доме, жила одна, и камера показывала её только выше плеч. Пока микрофон не уловил никакого шипения, а её лицо не выдало её, почему присутствие на собрании должно мешать ей получать удовольствие?

Тогда-то её и осенила эта идея. Не пьяная игра. Писающая игра.

И тогда всё началось.

— Если у команды есть всеобъемлющая стратегия реализации… — сказала Лидия через хриплые динамики, но Мэдди больше не слушала. Она слегка раздвинула ноги и открыла отверстие для мочи, позволив быстрому струю намочить трусики. Её сердце колотилось. Кто-нибудь знает, что она сделала? Как они могли? И это было совсем немного, в конце концов. Не хватило даже пропитаться.

Её мочевой пузырь требовал большего, но она крепко сжала ноги. Ещё нет. Конечно, если бы она дико и полностью обоссалась, её бы это так сильно возбудило. Но заставлять себя извергать его маленькими рывками, мгновение за мгновением, под контролем людей, которые даже не подозревали, что её мочевой пузырь находится в их власти?

Этого было достаточно, чтобы она наклонилась и потёрла клитор через влажные трусики.

Так что Мэдди продолжала играть в писающие игры. Она даже собрала что-то вроде бинго-карты, все те часто используемые фразы, которые обычно заставляли её закатывать глаза, теперь превратились в разрешение выпустить небольшую порцию мочи. Встречи в Zoom, которые изначально были проклятием, стали главным событием недели Мэдди. Она обязательно появлялась с хорошо наполненным мочевым пузырём, что заставляло её сопротивляться желанию ёрзать, внешне презентабельная, но в глубине души зная, что через час она превратится в пропитанную мочой кашу. И в то время как другие участники могли вернуться к просмотру своих заметок после них, Мэдди использовала отписку как свою последнюю реплику, её разрешение выпустить всю сдерживаемую мочу внутри неё и затопить её трусики. Как только её микрофон и камера были выключены, а её ноутбук закрыт, она начинала стонать и задыхаться, играя со своим клитором, кружась и терясь, и всё время пропитывая пальцы мочой.

Это было идеально.

Пока её не попросили вернуться в офис.

Она знала, что будет скучать по этой игре. Но на что она не рассчитывала, так это на то, что её подсознание и мочевой пузырь не сдадутся так легко.

«Хорошо, банда», — сказал Марк, хлопая в ладоши. И это послужило сигналом к ??тому, что дырочка Мэдди открылась, как это происходило каждую неделю в течение нескольких месяцев. Не имело значения, что она была в зале заседаний или что она не была в таком отчаянии, как ей нравилось доводить себя до этих зум-совещаний. Пришло время поплакать, и Мэдди обнаружила, что не может остановить лёгкую каплю воды, которая намочила её трусики. Дерьмо.

Она не могла слушать ни слова, которое кто-либо говорил. Всё её внимание было сосредоточено на преодолении месяцев подготовки, на том, чтобы сжать ноги и сдержать мочу. Её тело, казалось, работало против неё, работая сверхурочно, чтобы компенсировать отсутствие полноты, которого оно ожидало во время этих встреч. Ей нужно было идти — она уже начала идти — и на этот раз у неё не было выбора, кроме как держаться. Она больше не будет течь. Один рывок не имел большого значения, это был всего один рывок, но она сдержала бы остальные. Она была взрослой и не собиралась нечаянно обмочиться, особенно на работе.

Было бы жарко, если бы она это сделала? Будет ли смущение гореть так же жарко, как цунами мочи, которая выльется из её бедной, ноющей пизды, затопляя комнату? Будет ли она достаточно полной, чтобы лужа растеклась по всей длине стола? Или он будет капать медленным, но постоянным потоком, делая ковёр на несколько оттенков темнее и оставляя её клитор всё время пульсировать?

Она почувствовала, как её трусики стали немного влажнее, хотя она не могла сказать от чего. Ей нужно было сосредоточиться. Она не могла мочиться. Как бы она ни хотела, ей приходилось терпеть, ждать и делать это в туалете, как обычному взрослому, когда встреча закончилась. Неважно, как далеко это ощущалось. Что бы кто ни говорил и сколько раз она использовала это как сигнал, чтобы начать мочиться. Она ни при каких обстоятельствах не могла мочиться.

— Мэдди?

«Хм?» Голос резко вырвал её из сосредоточенных усилий, и она почувствовала, как порозовели её щёки — слава богу, они были большей частью скрыты маской! — когда она поняла, что все взгляды были обращены на неё.

«Ты в порядке?»

«Ага. Ага. Я просто… я плохо себя чувствую.

По комнате распространилось беспокойство.

«Это не ковид!» — быстро заверила она их, хотя и пожалела об этом, так как почувствовала очередную волну нужды — зачем она записала это слово в свой список туалетных принадлежностей? — и ему пришлось сопротивляться желанию схватить её за промежность. «Я думаю, мне просто нужно немного воздуха. Эти маски, ты знаешь?

«Мы почти закончили. У нас просто есть обновлённое руководство по брендингу, и я отпущу вас всех».

Она хотела уйти, хорошо. Она хотела уйти больше всего на свете, и ей становилось всё труднее остановить это.

Отказавшись от своих обычных слов освобождения, мочевой пузырь Мэдди начал протестовать, как только мог. Она чувствовала океан внутри себя, умоляющий выйти наружу, чувствовала покалывание в мочеиспускательном отверстии, из-за которого держать руки при себе казалось почти невозможным. Потом это случилось.

Это длилось всего три секунды, но эти три секунды вполне могли быть вечностью. Мэдди почувствовала прилив тепла в своих трусиках и ахнула, её руки инстинктивно потянулись к промежности. Блядь. Бля, блять, блять. Это было больше, чем просто небольшая капля. Она не могла этого сделать, её состояние было слишком сильным.

— Прости, я должен… прости! — пробормотала Мэдди, вскочив на ноги и побежав к двери, бесстыдно зарывшись руками в промежность. Она извивалась и извивалась, когда бросилась к двери, её мочевой пузырь пульсировал и протестовал против внезапного движения.

Новое добавление гравитации было слишком сильным для её злобного тела. Едва она вышла из комнаты для совещаний, как её руки промокли от очередной протечки. Она была в коридоре, когда длинная струя пробежала по её ноге, и колготки тут же прилипли к ней. И она была всего в нескольких метрах от двери в*нной, когда её моча впервые выплеснулась на пол, слишком настойчивая, чтобы её можно было сдержать и поглотить её одежда.

Но она всё ещё держалась. Она держалась до тех пор, пока не коснулась двери, врезавшись в неё и ожидая, что она распахнётся, но обнаружила, что она заперта.

У неё было много ключевых слов в её игре с мочой. Но самым большим сигналом из всех всегда будет безнадёжность знания, что не видно никакого облегчения, кроме возможности просто отпустить.

Вот что сделало её тело. Она отпустила, её моча брызнула с такой силой, что звук её удара о ковёр, казалось, эхом отразился от стен, её шипение и хлюпанье наверняка были слышны на каждом этаже здания. Она захныкала, её рука всё ещё уткнулась в промежность, несмотря на то, что это только усугубило аварию. Только инстинктивно она потёрла свой клитор сквозь промокшую одежду и застонала.

После того, что казалось целую вечность, её водопад замедлился до струйки, а её струйка замедлилась до нескольких последних капель. Облегчение было невообразимым, но часть её чувствовала… грусть? Она всё ещё капала, но ей уже хотелось сделать это снова.

