Смачивающий бар

Автор: abdlboy21 [x] (-)

*000*2018-07-10 20:40

Вы делаете двойной дубль, когда читаете мигающую неоновую вывеску. «Добро пожаловать в The Wetting Bar» . Ваше любопытство берёт верх над вами, и вы блуждаете внутри. На первый взгляд он выглядит как обычный бар, сверкающая выпивка бросается в глаза, когда вы исследуете своё окружение. Затем вы, наконец, замечаете, что изменилось. Все в подгузниках! Вы проверяете стойку регистрации, все штаны в контейнере и, казалось бы, безграничный запас подгузников. На табличке написано: «Пожалуйста, угощайтесь и не стесняйтесь, переоденьтесь прямо здесь!» Не так небрежно, вы снимаете штаны и нижнее бельё и заменяете его великолепной мягкой подкладкой. Вы подходите к бару и садитесь рядом с посетителем в подгузниках, которого вы находите очень привлекательным. Они игриво тыкают вас. «Видел, как ты переодеваешься в подгузник, молодец». Они подмигивают, и ты тоже.

«Спасибо, хорошо выглядишь. Угостить тебя выпивкой?» Они отрицательно качают головой и игриво отвечают: «Нет, нет, я настаиваю, первый раунд на мне. Этот подгузник слишком сухой, на мой вкус». Вы улыбаетесь, наслаждаясь напитками и болтая всю ночь напролёт. Вскоре после того, как вы выпьете слишком много, вы почувствуете очень приятное позывы к мочевому пузырю. Ты ухмыляешься в предвкушении. Ваш собеседник это замечает и улыбается в восторге. — Как раз вовремя! Ты выпивал меня под столом. Вы поправляете переднюю часть подгузника лицом к ним и вздыхаете, когда мочитесь сильной устойчивой струёй. Стремительные звуки вашего освобождения слышны через бар, и ваш подгузник растёт, приобретая восхитительный жёлтый цвет. Вы чувствуете, как чудесное тепло распространяется, когда вы мочитесь и мочитесь, кажется, навсегда, в радостном взрыве счастья. Когда ваш поток наконец замедляется, вы чувствуете, что становитесь невыносимо возбуждённым. Вы присоединяетесь к своей спутнице в в*нной для восхитительной возни

