Genshin Impact omorashi # 5 держит вызов

Автор: DOUBLEKILL [x]

*000*2022-11-17 17:14

Lumine и venti (версия для девочек) они бросают вызов держать себя до конца дня, кто проиграет в этом испытании, им придётся носить трусики с вибратором в нём, они начинают

И ходить в школу вместе, правило заключается в том, что они не могут использовать подгузник или выпускать свою мочу каким-либо образом, через час им придётся выпить маленькую бутылочку воды, и самое интересное, что они могут саботировать мочевой пузырь друг друга, но не в один момент. жёсткий способ, такой как удар ногой или кулаком, они могут просто надавить на мочевой пузырь или схватить противника за грудь

Первые 2 часа: и lumine, и venti в порядке, и холод, они ещё не саботируют друг друга, но всё же они ещё не знают, кто выиграет испытание.

1 час спустя Люмин начинает чувствовать позывы к мочеиспусканию, она дышит немного быстрее и тяжелее Венти выглядит нормально, но, по крайней мере, Венти не знает, что Люмин ещё не испытывает позывов

В течение следующих 30 минут в её мочевом пузыре возникает небольшое давление от venti, но этого недостаточно, чтобы заставить её дышать тяжелее. Люмин выглядит немного обеспокоенной, теперь она чувствует, что давление становится сильнее, и она меняет своё положение, чтобы уменьшить это давление.

Прошёл ещё 1 час венти теперь ей нужно переместить руку к ногам она забыла, что ей нужно было пописить прошлой ночью она выпила приличное количество яблочного сока

Люмин также должна переместить руку к промежности, давление теперь удвоилось по сравнению с прошлым разом, когда она чувствовала давление.

Время обеда: Люмине и Венти садятся вместе и начинают разговаривать

Люмин: как дела.. делаешь венти (эм~ о боже~)

Венти: я… в порядке на данный момент (ха~ теперь становится сильнее)

Честно говоря, они начинают чувствовать, что им пора в туалет прямо сейчас, но они оба не хотят иметь вибратор в своих трусиках.

После того, как они закончили есть, и люмин, и венти почувствовали первую острую боль в мочевом пузыре, но скрещивание ног теперь их единственный выбор, если они используют руку, чтобы держаться сейчас, они, вероятно, будут саботировать. Оба издали тихий стон.

Люмин: а~ эм~

Венти: ммм~~

Люмин: тебе нужно правильно пописить

Венти, не сейчас, может быть, тебе нужно пописить

Даже сейчас они могут саботировать друг друга, они могут делать это в школе, поэтому они возвращаются в свою квартиру.

Lumine и venti живут в одной квартире, поэтому, если они могут, они могут легко саботировать друг друга.

По дороге домой из-за зимнего холода они писают ещё больше, и теперь у них нет другого выбора, кроме как положить руку на собственную ногу.

Пока они идут домой, свет споткнулся о тротуар и произошла протечка.

Люмин: Ой! /начать течь ааа~~ нет~

Утечка, из-за которой её трусики должны поглощать первый поток повреждений и оставлять жёлтое пятно на её белых трусиках, несмотря на то, что сегодня она выпила около 5-6 бутылок.

Венти: тебя слили~

Люмин: н-нет, я не (ааа~ теперь эта утечка сделает ещё слабее)

Венти: хорошо, я надеюсь, что ты останешься Ург~ сухой, когда мы вернёмся домой

Lumine fi-хорошо~~

Но венти тоже подтекает, когда острая боль заставляет её просочиться в первый раз.

Венти: ааа! это больно (нет, я слил свои любимые трусики)

Утечка оставляет пятно на её зелёных трусиках, но её школьная юбка также становится влажной, потому что она положила на неё руку, на белой юбке осталось жёлтое пятно.

И вот они возвращаются в свою квартиру, но плохая новость в том, что лифт застрял, и они не могут быстро встать.

У них нет выбора, кроме как подняться по лестнице

Когда они поднимаются, давление безумно

Текут довольно часто

Люмин: Ах~~Хах, как больно~

Венти: Ммм~~ нет, пожалуйста, хватит.

Их юбка не высохла, либо жёлтое пятно расширяется, как такое большое, что больше большого яблока.

Наконец-то они вернулись домой с трусиками в пятнах и влажными.

Юбка обесцвечена до жёлтого, довольно большая

Теперь они в настоящей битве

Venti начинают с трения белых трусиков Lumine

Венти: та.. возьми это ~~

Люмин ааа!~~ нет, я не могу проиграть прямо сейчас~~

Счётчик Lumine с захватом сисек venti

Люмин: ааа~ верну тебе это..это /слил

Венти: ааа~ неноно мои сиськи ммм/ слили

Венти и Люмине всё ещё саботируют туда-сюда

И теперь они просочились так плохо

Венти и Люмин испытывают сильную боль, но Люмин теряет контроль, когда её мочевой пузырь испытывает сумасшедшую боль, и всё это вытекает из её белых желтоватых трусиков.

Люмин: Аааа~~~ нет, я проиграла~~

Venti также выпускает его

Венти: хахххх~~ гм~~

Даже венти побеждают она не побеждает в чистых трусиках их юбка вся мокрая и в жёлтых пятнах

Но теперь Люмине завтра придётся взять вибратор в трусики

Оставайтесь с нами для части 2

*001*2022-11-19 09:24

Вторую часть напишу примерно через 1-2 недели

*002*2022-12-02 16:13

Часть 2

Венти наряд

Белая форма

И салатовые трусики

Люмин наряд

Белая униформа и розовые трусики

Атфер, проигравшая испытание на удержание, Люмин теперь должна принять наказание, имея вибратор в её трусиках, и Венти будет контролировать его.

Вот правило

Для Люмине она не может вынуть вибратор по какой-либо причине, и даже она хотела пописить, она не может просто взять его, так что это похоже на вызов, но намного сложнее.

Но она может саботировать её так же, как вызов удержания

Что касается правила для Венти, она будет управлять вибратором, но она не может использовать его слишком часто, у вибратора ограниченные батареи, поэтому она должна выбрать правильный момент и использовать его с умом.

Вызов начинается

Оба как обычно ходят в школу, а идя на урок, венти и люмине по-прежнему сидят рядом друг с другом.

1-й класс они будут изучать историю

Когда Люмине звонит учитель, Венти активирует вибратор на низкой скорости.

Люмин почувствовала это ощущение и тут же приложила руку к своей промежности.

Люмин: /легко стонет/ ах~ ха-ха~ так~~ ха-ха~

Венти :ehe /выключить

Люмин: ха~ ха~~ (моя промежность такая горячая)

Она знала, что Венти выберет этот момент, чтобы включить его, поэтому ей нужно подумать о способе противостоять ему, и Люмин нашла его.

Она нашла Дори и попросила купить лекарство

Дори: привет, привет, какой сегодня продукт, который нужен моему покупателю сегодня?

Люмин: эй, у тебя есть лекарство, которое может вызвать мочевой пузырь, пожалуйста?

Дори: тебе очень повезло, мой клиент, у меня есть только 1 товар на складе, который будет стоить 95 тыс. Мора.

Люмине: Почему такая дорогая Дори?

Дори: Я знаю, но это лекарство очень редкое, около 700000 тысяч за 1 большую коробку, мне нужно очень усердно торговаться, чтобы я мог получить это за 80 тысяч.

Люмин: Хорошо, я заплачу.

У Люмин теперь есть секретное оружие, она на самом деле собирается саботировать венты с помощью этого Назад к венти теперь она в классе раньше, чем обычно, потому что она собирается использовать вибратор, когда вернётся, у неё возникнет желание пописить

Вентилятор: /Включить на высокой скорости

Люмин: Эй! почему-почему так ааа~~~ так быстро ааа~~ мне пора возвращаться в класс хааа~

Венти: о боже, я думаю, мне нужно немного сходить в туалет~ я думаю, я могу подержать это / выключить вибратор

Люмин: ха~~ ааа~~ он останавливается о нет, мне нужно пописить~~ /вытекает густая жидкость ааа~ такая влажная и слизистая ммм~ теперь цепляется за меня

Теперь и Венти, и Люмин испытывают желание пописить

Но Венти немного менее отчаянна, её зелёные трусики высохли, и она всё ещё может держать их.

Люмин сейчас в тяжёлом положении. Её розовые трусики намокли из-за утечки, жидкость слизистая, и она немного ослабла.

Время обеда Люмине и Венти едят вместе

Венти: так как же ты плох Н-теперь (эм~ типа нужно пописить сейчас ха~)

Люмин: из-за тебя я чуть не промокну (ммм~~ я подожду своего часа)

Венти: Подожди меня здесь, мне нужно пописить.

Люмин: ок, эм~ (теперь мой шанс, хехе)

Когда venti pee Lumine использует лекарство от dori и кладёт его в venti напиток

Пока эта Венти должна ждать очереди, Венти держит свою промежность в то время, когда она ждала, она должна отлить

Венти: ааа~~ неноно, мои трусики мокрые, ха-ха~

Её зелёные трусики теперь влажные и немного в пятнах И, наконец, она может освободиться, она стягивает свои трусики вниз, писая в полную силу.

Венти:хахххх~~~~ так хорошоддд

Назад к люмине

Венти: почему ты не ходишь в туалет Люмине ты выглядишь так, будто тебе нужно в туалет

Люмин: я не могу пописить, вибратор блокирует это

Венти: а тебя не слили

Люмин: да, но очень тяжело пописить~~

Венти: ок, давай обратно в нашу квартиру

Люмин : ок (теперь ты закончил, хе-хе~)

Через 10 минут они возвращаются в квартиру, вентиляция снова включает вибратор.

Вентилятор: /включить на малой скорости

Люмин: ааа~ VENTII~~ не сейчас ааа~ /утечка (нет, теперь мои трусики совершенно мокрые а~)

Венти: эхе я вижу ты слил Люмин~~

Люмин: нет я не

Венти : ахххх~~ почему я чувствую себя тьфу~~ я пописила ~~ Это невозможно

Люмине: пора мстить /нажать на пузырь Венти

Венти: ааа~~~~ эмм~~ нет, я не собираюсь писить/включи вибратор на максимальном уровне

Lumine : yahhhh~~ kya~~ nono tame~~ я писаю/случайно сжимаю мочевой пузырь

Венти: ааа~~ кья~ приручить~~ мои трусики~~~ не могу удержаться хахх~~~

Оба писают одновременно

И их повреждение одежды почти такое же

Часть 3

Может быть, больше в ближайшие несколько недель, потому что я работаю над серией genshin mommy omo.

Я люблю говорить о трусиках :3

