Эфро Лид

Автор: bored2death [x] (f)

*000*2021-12-14 00:58

Отказ от ответственности: все общеизвестные персонажи, декорации и события являются собственностью их соответствующих владельцев. Я не владею Elfen Lied ни в каком качестве. Я не связан с Линн Окамото, Мамору Канбэ, Studio Arms или какой-либо стороной, связанной с мангой или аниме. Это фанфик, предназначенный исключительно для развлечения. Нарушение авторских прав не предполагается.

Примечание: действие этого фанфика происходит после событий аниме Elfen Lied. Временная шкала и персонажи аниме отличаются от манги, так что имейте это в виду, если вам интересно, почему всё так отличается от последней части манги. Кроме того, в этой истории есть некоторая предыстория, так как я очень люблю это аниме и этих персонажей. Если вы хотите сразу перейти к лимону, я отмечу начало этого раздела знаком ###, чтобы вы могли сразу перейти к сексу, если хотите.

Люси пережила масштабную битву с войсками Какудзавы и сумела избежать захвата. Она знала, что не заслуживает второго шанса в жизни, но ей так сильно хотелось быть с Котой. В течение многих лет она говорила себе, что продолжает жить только для того, чтобы однажды извиниться и добиться хотя бы малейшего искупления. Она никогда не ожидала, что проживёт так долго или что произойдёт потом. По возвращении часы, над которыми работала её личность Ньюу, начали дико бить, и она могла чувствовать, как у неё стучало в голове, когда её раздвоение личности начало сливаться воедино. Её воспоминания вырвались из глубины души, когда она крепко сжала голову обеими руками. Звук лая Ванты наконец вывел её из транса, когда Кота открыл раздвижную панельную дверь. Кота был потрясён, когда увидел неожиданного посетителя с другой стороны.

«Ты! Ты… ты жив?! Я думал, что больше никогда тебя не увижу! Где ты был?!» Через него пронеслось столько эмоций, что он был быстро ошеломлён. Он был так рад и рад видеть её живой через 6 недель после её исчезновения, но он только сейчас смог искренне оплакать потерю своей семьи. Он не мог простить ей всего того, что она сделала. Какая-то часть его всё ещё ненавидела её, но каким-то образом он её любил. Всего за те несколько дней, которые они провели вместе в детстве, он привязался к ней так, как ни с кем другим в своей жизни. Когда он снова нашёл её много лет спустя, раненую и страдающую от травмы головы, он снова почувствовал ту же связь, когда вылечил её. В глубине души он знал, что любит эту женщину, и не мог изменить этого, даже если бы попытался.

— Ты Нюу или та, с которой я разговаривал на лестнице? Она улыбнулась, страстно обняв его. — Ты сам сказал это той ночью, они оба — я. Однако ты можешь продолжать называть меня Нюу. В течение следующих нескольких месяцев отношения Коты с Нюу превратились во что-то прекрасное. Он не был уверен, что сможет смотреть сквозь пальцы на те ужасные вещи, которые она совершила, но её раскаяние было таким искренним, а её желание начать всё сначала таким искренним, что он просто не мог заставить себя больше ненавидеть её. Теперь она каждый день посещала с ним место упокоения его семьи, принося рис и молча молясь. Однажды ночью ей приснился ужасный кошмар, и она проснулась от крика. Коте было так жаль её, что он провёл ночь в её постели, нежно обнимая её за талию. Он ещё не был готов к интимной близости, но он не мог видеть, как она страдает.

Это стало переломным моментом для двоюродной сестры Коты Юки, которая надеялась, что Кота однажды ответит на её чувства, если Ню не вернётся. Теперь, когда Нюу вернулась, она знала, что её и без того ничтожный шанс иссяк. Она знала, что двоюродные браки устарели и не одобряются, но ничего не могла поделать со своими чувствами. У неё были чувства к нему с тех пор, как они были детьми, но Кота, казалось, никогда не замечал этого. На самом деле, даже Кота, каким бы тупым он ни был, осознавал, что чувствовала Юка в этот момент. Он просто не чувствовал этого к ней и никогда не будет. Меньшее, что он мог сделать, это держать её в неведении о том, кем на самом деле была Нюу. Для Юки было бы невыразимо жестоко узнать, что она проиграла своё романтическое соперничество печально известному бывшему серийному убийце, который жестоко убил свою семью на его глазах! Его жизнь была невозможной нелепостью, но, по словам философов, которых ему приходилось читать в колледже, такова жизнь в целом.

Однажды ночью под Рождество Юка решила сделать одолжение своей романтической сопернице. Она знала, что всё равно проиграла, так что она может с достоинством откланяться, прежде чем переехать. Юка решила взять Маю и Нану, чтобы навестить её мать, оставив Коуту и ??Нюу наедине в гостинице вместе. Кроме того, ей удалось раздобыть большой запас пива у подруги по колледжу, которая, как правило, слишком устраивала вечеринки. «Девочки, повеселитесь сегодня вечером!» Кота радостно помахал рукой, когда Юка поймала такси к своей матери. Когда они ушли, Кота вернулся к низкому столику. Он только что взял Нюу на чудесное свидание в тот же зоопарк, который они посещали в детстве. Он был счастлив видеть, что любовь Нюу к животным так же сильна, как и прежде. Атмосфера была довольно романтической, на улице уже начал падать лёгкий снег, но Коута очень нервничал. — Итак, эм… вы когда-нибудь употребляли алкоголь раньше? Ню покачала головой, прежде чем ответить. «Есть много вещей, с которыми я никогда раньше не сталкивался. Это, безусловно, один из них».

«На самом деле я пытался немного выпить ещё в старшей школе, чтобы похвастаться перед одноклассниками, но… не получилось. Я своего рода легковес». Нюу усмехнулась при мысли о том, что Кота пытается хвастаться и ведёт себя как обычный тупой подросток. Она читала, что алкоголь успокаивает нервы, и чувствовала, что ей это необходимо прямо сейчас. Она хотела этого так сильно, но она также была в ужасе. Что, если он не нашёл её привлекательной?! Что, если они просто не совместимы в постели, и он начал думать о других девушках?

Она знала, что это было довольно несправедливо по отношению к чрезвычайно преданному Коуте, но после того, как всю жизнь с ней обращались как с монстром, мысль о том, чтобы на самом деле заняться сексом с мужчиной, которого она любила, заставляла её так нервничать. Нюу пила пиво за пивом, но обнаружила, что алкоголь не оказывает на неё особого влияния из-за её генетики. Кота, с другой стороны, был быстро оштукатурен. Ей нужно было действовать сейчас, пока он не потерял сознание! — Эй, Кота, могу я… переночевать сегодня в твоей комнате? — как можно многозначительнее сказала Ньюу.

###

Пьяная молодая пара вошла в комнату Коты. В то время как Maple Inn был довольно просторным, добросовестный Кота оставил для себя лишь маленькую комнату. Комната была скудно обставлена ??письменным столом и маленькой кроватью в углу у стены. Стена была оклеена мягкими белыми обоями, и на ней не было ни плакатов, ни украшений. Кота был слишком занят работой над своими чувствами к Нюу, чтобы сильно украшать его. — Итак… ты действительно хочешь сделать это сейчас? Нюу была обеспокоена тем, что пиво повлияло на Коту гораздо больше, чем на неё, хотя она выпила НАМНОГО больше.

«Я в восторге. Я хочу заставить тебя любить!» Кота пьяно заикался. Они сняли с себя одежду, и он начал неловко возиться с её лифчиком. — Просто ложись на кровать, дорогая, я сниму её для тебя. — тепло заверила его Нюу. Нюу пыталась выглядеть самой сексуальной, снимая лифчик и трусики, что сводило Коуту с ума. Они стали страстно целоваться, но в пьяном виде он стыдливо с трудом вставал. Он начал извиняться и краснеть, но Нюу мягко его утешила. «Всё в порядке, дорогая, мы просто слишком много выпили сегодня вечером. Мы никуда не торопимся. На самом деле я думаю, что так лучше, потому что я хочу чётко помнить наш первый раз». Коута прижался к ней и крепко обнял. — Ты такая… такая милая, Нюу! Нюу улыбнулась и обняла его в ответ. «На самом деле нет, но я рад, что есть хоть один человек, который так думает». Нюу выключила свет, и через 10 минут оба крепко спали в тёплых объятиях друг друга.

Однако это был далеко не конец этой ночи. Пытаясь ослабить своё сознание вины и запреты, Ню выпила 10 банок пива, и даже её ненормально большой мутантный мочевой пузырь теперь был заполнен до предела. Всего через 3 часа их сна лёгкая струйка сбежала с нижних губ Нюу и потекла по ноге Коты. Это сразу же заставило его проснуться, так как он спал довольно чутко. Он сначала забеспокоился, что это кровь, и быстро включил прикроватную лампу. Он с облегчением увидел, что она не пострадала, но также был шокирован тем, что 18-летняя девушка попала в подобную аварию. В случае с Нюу, во второй раз перед ним! Он осторожно встряхнул её, чтобы разбудить.

— Эм… милая, ты что-то устроила беспорядок. Нюу проснулась и сразу поняла, что происходит. Она болезненно перекрыла поток и почувствовала, как её глаза наполняются слезами, когда она яростно покраснела. «Боже мой, мне ТАК жаль! Клянусь, такого не было с тех пор, как я был в приюте. Пожалуйста, не сердитесь и не злитесь на меня!» Она говорила быстрым, отчаянным голосом. Кота понял, что это должно быть очень болезненная тема для неё, и сразу же обнял её, пытаясь успокоить. — Всё в порядке, Нюу, я не злюсь и не испытываю отвращения, просто немного удивлён, вот и всё! Лицо Нюу по-прежнему выражало глубокую боль. «Другие дети и даже взрослые безжалостно издевались надо мной за это.

Одна смотрительница била меня так сильно, что у меня разрывалась губа, а потом кричала на меня за кровь на рубашке. — Нюу, я не из тех ужасных людей, которые оскорбляли тебя. С чего ты вообще взял, что я так отреагирую?! Я просто хочу, чтобы ты был счастлив, потому что я люблю тебя!» Нюу грустно улыбнулась, пытаясь заставить себя плакать под контролем. Прежде чем он успел это осознать, Нюу накинулась на него, лихорадочно целуя.

Внезапно она болезненно напряглась, как будто её внезапно ударили ножом в бок. О, БОЖЕ, мне до сих пор надо мочиться ОЧЕНЬ сильно! Я даже встать не могу, а то вырвется! Туалет находится на другой стороне гостиницы, и я никак не могу туда попасть. Что я собираюсь делать?!» Нюу был вне отчаяния, и Кота не мог видеть, как его возлюбленная страдает от такой боли.

«Всё в порядке, Нюу! Кровать уже мокрая, так что просто отпусти. Не навреди себе!» Нюу со слезами на глазах улыбнулась ему, сев прямо у изголовья кровати и приготовившись немедленно принять его совет. «О Боже, СПАСИБО!» Ей казалось, что её мочевой пузырь разрывается на части. Ей нужно было выпустить это пиво СЕЙЧАС! Без дальнейших промедлений Нюу раскрыла нижние губы и изо всех сил надавила на мышцы тазового дна.

Кота знал, что она выпила много пива. Он знал, что она отчаянно отчаянно пытается облегчиться. Однако он совершенно не был готов к тому, что произошло дальше! Неприлично густая, мощная струя вырвалась из женственности Нюу и пролетела по всей длине кровати, прежде чем хлестать по стене с силой пожарного шланга. Нюу издала долгий стон огромного удовольствия, когда её глаза закатились. Белые обои быстро окрашивались в жёлтый цвет, и брызги на стене точно так же окрашивали простыни, но сейчас Нюу это не заботило. Любое чувство стыда или смущения полностью сменилось самым благословенным облегчением, которое она когда-либо испытывала в своей жизни. Коута был потрясён, увидев, как сильно эта красивая девушка писает! Он видел много качков и крепких парней, опорожняющихся в писсуар рядом с ним, но никогда в жизни не видел такого ручья. Сила, громкость и звук были просто невероятными!

Он посмотрел на её лицо и увидел самое красивое выражение, которое он когда-либо видел. Это было похоже на то, что она испытывала непрерывный, вечный оргазм. К этому моменту Коута уже не был пьян и, к своему смущению, обнаружил, что у него самая сильная эрекция, которую он когда-либо помнил.

Примерно через 20 секунд струя немного потеряла мощность, и теперь вместо того, чтобы с оглушительным звуком плескаться о стену и отражаться от неё на простыни, она бежала прямо по стене, как золотой водопад. Ньюу издала ещё один оргазмический стон. Она всё ещё находилась в состоянии полного и совершенного экстаза. Казалось, прошла вечность, пока порочный поток Нюу, в конце концов, не стал нормальным и, наконец, не остановился.

К тому времени, когда всё наконец закончилось, Ньюу излил около 3,5 литров переработанной пивной мочи на свою стену и кровать! Простыни были сильно испачканы, а обои были полностью испорчены огромным пятном от мочи, какое только можно себе представить. Лужа на деревянном полу напоминала небольшое озеро. Нюу могла сказать только одно в ответ на всё это: «ААА!!!» Нюу испустила самый божественный вздох, который Кота когда-либо слышал. По её глазам было видно, что она всё ещё находится в глубоком кайфе, поскольку дофамин заполнил рецепторы удовольствия её мозга. Это было совершенное состояние чистого облегчения.

Следующие несколько секунд единственным звуком была моча Нюу, которая всё ещё капала со стены на пол. В конце концов Кота нарушил тишину неловким «Эм… вау! Тебе лучше, дорогая? Ньюу, наконец, спустилась на Землю и взглянула на него с самой злой ухмылкой. «Вы, блядь, даже не представляете, как это было хорошо! Я бы никогда не смог добраться до в*нной. ОГРОМНОЕ СПАСИБО, что просто сказали мне отпустить! Это было лучшее чувство, которое я когда-либо испытывал в своей жизни! Она начала душить его поцелуями, как вдруг почувствовала твёрдый как камень член и широко ухмыльнулась.

«Что это? Вижу, не только мне хорошо!» Теперь настала очередь Коты смутиться. — Э-э… э-э… просто ты стонала, и твоё лицо выглядело таким красивым, и казалось, что тебе было так хорошо, что мне просто стало хорошо. Пожалуйста, не думайте, что я извращенец!» Нюу нежно рассмеялась, обнимая его. — Кота, я не думаю, что ты извращенец! Я думаю, ты милый! Проведя всю свою жизнь с людьми, которые, кажется, получают удовольствие от моих страданий, я не собираюсь жаловаться, что нашёл кого-то, кто чувствует себя хорошо, когда мне хорошо!» Затем она наклонилась вперёд и покусала его мочку уха, прежде чем сексуально прошептать ему на ухо.

«Кроме того, у меня есть маленький секрет. Это было так хорошо, что я чуть не кончил от явного облегчения! Поскольку мы оба близки, как насчёт того, чтобы прикончить друг друга? Кота быстро кивнул головой, когда непослушный мутант перевернул его на спину и забрался на него сверху. Нюу нежно ввела свой стальной стержень в её мокрую письку. Нюу прошептала своим самым эротичным голосом: «Хорошо, теперь пришло время сыграть свою роль».

Кота помассировал её грудь и начал нежно толкать её. — Эм… я правильно делаю? Я не причиняю тебе боль! Нюу посмотрела на него сверху вниз с очень любящим, ошеломлённым выражением лица. Он был таким нежным. Полная противоположность охраннику лаборатории, который жестоко лишил её девственности, прежде чем она отплатила ему, лишив его жизни. «Коута, ты можешь работать немного сильнее и быстрее, чем этот милый! Я довольно сильная девушка, так что я могу это выдержать». Коута постепенно начал двигаться сильнее и быстрее, входя в ритм. — Подожди, позволь мне тебя немного поправить. О, БЛЯДЬ, да, это бьёт меня прямо в точку! Продолжать идти!» Кота поддерживал ритм ещё 10 секунд, прежде чем Ньюу извергла эякулят по всему его животу и нижней части тела. Этот сюрприз мгновенно прикончил Коуту, который наполнил её собственным диким семяизвержением.

Оба закричали от экстаза, прежде чем Ньюу рухнул на него сверху, и их тяжёлое дыхание стало единственным звуком в комнате. На этот раз молчание нарушила Нюу. «Это было удивительно!» — сказала она между вдохами. Она была вся в поту и всё ещё тяжело дышала. «Ты действительно сильно кончил! Если бы не таблетки, я бы сейчас носила нашего ребёнка!» Кота затаил дыхание, прежде чем ответить.

«Я сильно кончил? А ты?! Ты хочешь сказать мне, помимо всего прочего, что можешь так кончать?! Я сплю или ты какая-то богиня? Нюу улыбнулась и покраснела. «Коута, я могу заверить тебя, что ты единственный парень, которого я когда-либо встречала, который считал бы меня богиней, а не деформированным уродом. Если я смогу сыграть роль твоей сексуальной богини, и мы сможем так заниматься любовью, я с радостью приму эту роль. Нам будет ОЧЕНЬ весело вместе!» Кота ужасно хотел прижаться к ней и снова заснуть, но сначала нужно было кое-что сделать. «Эм… Нюу, мы устроили беспорядок, и эта моча скоро начнёт плохо пахнуть. Наверное, нам стоит начать уборку. Нюу покраснела и кивнула в знак согласия. Прошло некоторое время, прежде чем юные влюблённые смогли возобновить свой мирный сон.

*001*2021-12-14 07:24

Да, я написал лимон для аниме 20-летней давности, которое не пользовалось популярностью и вообще не нравилось с 2010 года.

«Мои цели выше твоего понимания» — Эобард Тоун

*003*2021-12-29 09:06

Глава 2 EFRO Lied

Прошло несколько дней с момента первой безумной ночи нашей молодой пары вместе. В прошедшие дни они не могли оторваться друг от друга. Конечно, они старались не заходить слишком далеко с публичными проявлениями привязанности. В конце концов, они всё ещё жили с двумя несовершеннолетними в доме, а романтическая соперница Нюу Юка всё ещё находилась в процессе поиска собственного места. Тем не менее, было не так уж и незаметно, что их отношения перешли на новый уровень близости, и все в гостинице это чувствовали. Было ясное воскресное утро, и снег у гостиницы начал таять.

Кота был на зимних каникулах, но знал, что ему ещё нужно кое-что поучиться. Он не был прилежным учеником, поэтому знал, что должен использовать это время, чтобы читать вперёд и не перегружаться. Проблема была в том, что Коута страстно ненавидел учиться и жил с самой красивой женщиной, которую он когда-либо видел. Женщина, которая любила его глубоко, каждой фиброй своего существа, так же, как он любил её. Очевидно, у него на уме были и другие вещи, из-за которых учёба была довольно трудной.

«Как, чёрт возьми, я могу учиться в такое время!?» Кота в отчаянии отбросил книгу. «Зачем мне снова сдавать японскую литературу в колледже? Я уже ненавидел читать стихи Басё в старшей школе! Может быть, если бы мы могли вместо этого читать классическую мангу 1960-х и 70-х годов, я действительно мог бы обратить на это внимание. Нюу прервала тёплые воспоминания Коты о бое Джо против Рикииси смелым предложением.

«Как насчёт того, если ты сегодня будешь заниматься полных 6 часов, я дам тебе особую награду сегодня вечером?» Нюу ухмыльнулась, когда её знойный голос выдал её очень эротические намерения. Кота тяжело сглотнул. — Эм… какая награда? Кота задумался, может, она снова имеет в виду оральное удовольствие. Они попробовали это прошлой ночью, и она была довольно восхитительна для своего первого раза. Хотя она продолжала останавливаться, чтобы неловко извиниться. Он доставил ей удовольствие первым, и её эякулят брызнул ему в лицо с такой силой, что попал ему в нос. С этого момента оба решили, что постучать по затылку, чтобы дать понять другому, что они близки, было бы хорошей идеей. «Я пока не собираюсь вам говорить, но у вас скоро появится идея». Нюу лукаво улыбнулась. «Думаю, я смогу учиться при таких условиях. Где книга, которую я бросил? Я вдруг полюбил поэзию хайку 17 века!»

В течение дня Кота читал, а Нюу читала через его плечо, иногда помогая, когда Кота изо всех сил пытался прочитать персонаж. «Разве вы не были заключены в лабораторию последние 3 года? Почему ты умеешь читать намного лучше меня? Я знаю, что ты намного умнее, но давай!» Нюу покраснела, прежде чем мягко ответить. «Пять лет до этого я в основном прятался в малоиспользуемой публичной библиотеке. Чтение было почти единственным, чем я занимался в то время». Нюу снова отпила воды из большой бутылки. Это был её второй за последние 2 часа, хотя на улице был далеко не жаркий день. — Я заметил, что ты много пьёшь. Этот особый сюрприз, возможно, будет связан с твоим очень талантливым мочевым пузырём? Нюу улыбнулась и поцеловала его в лоб.

«Юка всегда жалуется на то, какой ты тупой, но, может быть, в тебе всё-таки есть маленький детектив!» К концу шестичасового периода Нюу выпила почти полный галлон воды и ни разу не воспользовалась туалетом. «Я думаю, пришло время вручить тебе особую награду! Ньюу подошла к в*нной и соблазнительно указала ему следовать за собой. Другие обитатели гостиницы в это время смотрели фильм, так что шансов, что их отвлекут, было мало. Однако Ню быстро заперла дверь в в*нную на всякий случай. Нюу задрала рубашку и спустила трусики, чтобы показать сильно набухший мочевой пузырь. Кота ахнул от того, насколько она была полна. Он и представить себе не мог, как сильно она нуждалась в освобождении! То, что она сказала дальше, удивило его. «Хорошо, дорогая, а теперь снимай штаны и иди в туалет!» Кота был несколько сбит с толку. «На самом деле я пошёл только 30 минут назад. Зачем мне ходить в туалет?» Ньюу скривилась от боли, прежде чем резко ответить. «Просто сделай это! Мне осталось недолго!»

Кота быстро последовал её просьбе и через несколько секунд уже сидел на унитазе, голый ниже пояса. Нюу сняла всю свою одежду и шокировала его, сев между его ног и приняв то, что секс-гиды называли позицией «без лица». Нюу была с ним одного роста, так что теперь они смотрели прямо в глаза, их лица разделяло всего несколько сантиметров. «Пожалуйста, раздвинь ноги чуть шире. Это будет тяжело, и я действительно хочу получить всё, что смогу!» Коута, наконец, понял её намерения и не мог поверить, что его непослушный любовник действительно собирался это сделать. — Я собирался дать тебе ещё немного и набраться сил, но… я больше не могу! Оргазмическое облегчение через 5…4…3…2…1…»

Внезапно вся в*нная наполнилась какофонией ручья Нюу, громоподобно плещущегося в воду внизу. Это было смешано с очень громким и продолжительным стоном Нюу, который не оставлял никаких сомнений в том, что она чувствовала! Влажное тепло охватило нижнюю часть Коты, когда край её струи обрушился на его интимные места, и капли летели повсюду, несмотря на её намерение получить всё это в миске. Кота взглянул вниз и увидел тот же невероятный поток, который он видел той ночью, вырывающийся, как гидроабразивный резак, из этой прекрасной вульвы с её пушистыми розовыми лобками, которые соответствовали волосам девушки-мутанта. Коута оглянулся и увидел небесное выражение лица Нюу. Её глаза были закрыты, а рот сложился в идеальное «О» от блаженного облегчения! После первоначального приступа облегчения глаза Ньюу открылись и пристально посмотрели ему в глаза.

В течение следующих 10 секунд влюблённые просто любовно смотрели друг другу в глаза, прежде чем оба начали страстно целоваться. Поток Нюу всё ещё стучал по воде внизу, когда их языки переплелись вместе, и Кота обнял её за спину. Это немного сместило её струю, и она ударила кончиком его члена со всей силой. Коута подошёл, и никому из них даже не пришлось к нему прикасаться. Он издал собственный стон удовольствия, когда Нюу прижалась своим лбом к его. Вода стала такой пенистой, что плеск мочи Нюу теперь звучал совсем по-другому.

Примерно на 2-й минуте поток наконец остановился. Пена почти касалась ягодиц Коуты, и теперь вода была на несколько сантиметров глубже. Нюу улыбнулась ему от уха до уха, спускаясь с высоты. «Прежде чем ты спросишь, да, я чувствую себя НАМНОГО лучше! Вижу, тебе тоже понравилось!» Нюу указала на всё ещё стоявший член Коты, и его семя теперь было размазано по всей нижней части её живота. «Это был лучший подарок-сюрприз!» Кота справился, снова поцеловав её. «Нам лучше прибраться в этой в*нной, пока её не нашли другие, но после этого у меня есть и для вас сюрприз! Я практиковался, как лучше использовать свой язык, и хочу попробовать это прямо сейчас!»

Однако это начало другой истории.

*004*2021-12-29 18:31

Забавный факт заключается в том, что в оригинальной манге, на которой основан этот фанфик, столько же сцен фетиша с мочой, сколько и в самом фанфике! К сожалению, качество манги как в художественном, так и в письменном виде довольно низкое. Вот почему в моём фанфике используются романтика и характеристики гораздо более качественной аниме-адаптации. Я хотел, чтобы история сочетала в себе полезную сладость аниме в лучшем виде с чистой возбуждённостью и фетишизмом манги.

*006*2021-12-31 00:53

Нет, но только потому, что действие этого фанфика происходит во временной шкале аниме, а её нет в аниме-версии. Хотя я люблю аниме, на самом деле я не слишком увлекаюсь мангой.

Аниме и манга Elfen Lied настолько различаются по характеристикам, темам и тональности, что фанаты аниме часто конфликтуют с фанатами манги. Это одно из относительно немногих свойств аниме, где это происходит в такой степени. В манге природа борется с психическими мутантами, а не воспитанием. Мутанты по своей природе злы с человеческой точки зрения, и тот факт, что Люси подвергалась жестокому обращению, был просто совпадением. Люси/Каэде — неисправимый монстр в самой своей ДНК, но ей дали несколько мгновений сочувствия как трагическому злодею. Часть её, по крайней мере, желает, чтобы она была человеком, в то время как большинство мутантов просто чистое зло.

Поклонники манги решительно настроены на Коуту и ??Юку и рассматривают Люси как интересного, если не симпатичного злодея, который движет сюжетом. В аниме Люси написана как антигерой, который совершает ужасные вещи, но его можно исправить. На самом деле, в аниме очень чётко видно, что Люси с Котой, несмотря на то, насколько странной является эта пара. Этот причудливый тёмный роман в значительной степени связан с тем, что аниме приобрело свою известную репутацию остроты. Поклонники аниме безумно похожи на Коуту и ??Люси и, как правило, не любят Юку, что, конечно же, приводит к конфликту с фанатами манги. По иронии судьбы, две стороны редко заступаются друг за друга, и это одна из причин, почему это одно из самых дерьмовых аниме / манги всех времён в Интернете. С точки зрения других фандомов, у обеих сторон вкус дерьма, поэтому конфликт между фанатами аниме и манги не имеет значения.

Извините за долгую бессвязность, но я надеюсь, что это проясняет ситуацию.

*007*2022-01-14 06:24

В настоящее время я работаю над главой 3. Тем не менее, её, вероятно, придётся опубликовать в художественной литературе Nyou. Вместо того, чтобы мочиться, в этой главе Коута будет использовать массаж живота, чтобы облегчить тяжёлый запор Нюу. Как вы могли догадаться, рельеф в этой главе будет разновидностью ¹2.

*008*2022-02-06 07:04

Глава 3 EFRO LIED (Эта глава посвящена газам и какашкам, поэтому в этой нет омо. Если вы не против, читайте дальше. Я отмечу часть до начала какашки как последнее предупреждение!)

Прошла неделя, и Коте предстояли ещё одни выходные интенсивной учёбы. Ньюу с энтузиазмом согласился помочь ему с учёбой в этот холодный день, но с течением времени он заметил, что Ньюу становится всё более неловко. «В чём дело, Нюу? Ты выглядишь так, будто тебе больно!» Нюу ободряюще улыбнулась ему. «Всё в порядке, это просто мой проклятый желудок. Он невероятно раздут и действительно начинает болеть! Я знаю, что съел слишком много на этой неделе, но у меня был довольно низкий вес, когда я впервые сбежал из учреждения.

Вы не представляете, как хорошо выглядят даже простые рисовые шарики после того, как вы провели 3 года, питаясь одной кашей с некоторыми перетёртыми витаминами. Мне стыдно признаться в этом, но я не какал больше 3 дней! У нас есть что-нибудь, что я мог бы взять для этого? Кота покачал головой. — Прости, Нюу, но я не думаю, что у нас сейчас есть слабительные или смягчающие средства. Я бы сбегал в магазин, но маленький уголок закрыт по субботам». Нюу застонала, положив руку на свой раздувшийся живот.

«Думаю, я мог бы подождать до утра, но это действительно беспокоит меня». Кота сочувственно посмотрел на неё. Он не мог вынести того, чтобы видеть свою возлюбленную в боли или дискомфорте. «На самом деле есть ещё одна вещь, которую я мог бы попробовать, но это может вас немного смутить». Нюу умоляюще посмотрела на него. «Мне всё равно! Если вы можете сделать что-нибудь, чтобы забрать эту боль, пожалуйста, сделайте это!» Коута задрал её рубашку и ощупал вздувшийся живот. «Я не думаю, что говорил вам об этом, но я был в клубе альтернативной медицины в старшей школе». Нюу улыбнулась, когда услышала это. — Ты всегда был прирождённым целителем. Ты такой милый и заставляешь всех чувствовать себя лучше, просто находясь рядом с ними». Коута покраснел от её комплимента, прежде чем признаться: «На самом деле это было потому, что я опоздал на клубный день, и это был единственный клуб, в котором ещё оставались свободные места».

— Это тоже очень похоже на тебя! Нюу рассмеялась, прежде чем быстро пожалеть об этом и схватиться за живот. «В любом случае, в том клубе я узнал, что в остеопатической медицине есть техника разминания желудка для лечения запоров без каких-либо лекарств. Если ты ляжешь со мной в в*нну, думаю, я смогу помочь. Мне удалось попрактиковаться в этом всего несколько раз с партнёром, так что я не знаю, хорошо ли у меня получается». Нюу быстро кивнула, прежде чем схватить его за руку и помчаться к большому внутреннему онсэну отеля Maple Inn.

Кота запер дверь, а Ню поспешно сняла одежду. Он сразу понял, что она не преувеличивает. Её обычно идеальный животик ужасно раздулся. Кота разделся и сел у края онсэна, широко расставив ноги, чтобы Нюу удобно устроилась между ними. Ньюу прислонилась к нему спиной, пока он массировал её плечи. «Боже, у тебя такие напряжённые шея и плечи! Дай мне попробовать поработать над этим, прежде чем я доберусь до твоего желудка. Ньюу застонал в знак согласия, пока его пальцы творили своё волшебство. Поработав с её шеей, плечами и спиной, Кота наконец добрался до её бедного животика. Затем Кота начал месить, сначала мягко, но постепенно набирая силу. «Это будет немного неудобно, но мне нужно стимулировать ваш кишечник. Ничего, если я пойду немного жёстче?» Ньюу быстро согласилась, отчаянно желая увидеть, сработает ли что-нибудь.

«Хорошо, Нюу. Это неловко, но я схвачу твои желудочные складки и потяну вниз. Вы можете почувствовать небольшой газ, но это именно то, что происходит».

Ньюу скептически относилась к тому, что что-то может случиться, но когда Кота сильно потянулся вниз, у неё перехватило дыхание, когда она невольно выпустила самый большой пердёж в своей жизни! Чудовищный пердёж был отчётливо слышен из-под воды и выпустил настоящий гейзер воды и пузырей между ног Нюу. Это длилось добрых 6 секунд, прежде чем, наконец, прекратилось. Нюу сильно покраснела. На мгновение она почувствовала ужас, прежде чем почувствовала, как его член напрягся у неё в пояснице.

— Э-э… как я и сказал, это п-п-совершенно естественно. Это значит, что он работает!» Коуте неловко удалось неловко заикаться. Нюу улыбнулась, поняв, что её возлюбленный вовсе не злится и не злится. Плечи Нюу расслабились, когда она вздохнула. «Если бы это был кто-то другой, я бы огорчился, но ты такой милый, что я могу просто рела-(БРААА)» Нюу испустила ещё один мощный пердёж, почти такой же продолжительный и мощный, как и первый, на этот раз сопровождаемый бесстыдным стоном. Внезапно Нюу резко выпрямилась. «Ой! Я думаю, что это что-то расшаталось. Мне нужен туалет СЕЙЧАС!» Кота быстро обернул её полотенцем и помчал в в*нную. К счастью, в тот день у них был дом, поэтому у Коты была спокойная учебная обстановка.

### Предупреждение! ТЯЖ¨ЛЫЙ какает впереди!

Нюу села так быстро, как только могла, на унитаз и начала болезненно тужиться. «Ой ой ой! Это так тяжело и остро! Если я заставлю его, он разорвёт мне попу на части!» Кота осторожно взял её за руку. — Просто расслабься, Нюу. Не форсируйте это. Я постараюсь помочь вам. Кота наклонился и начал нежно целовать её. Его левая рука ласкала её грудь, а большой палец правой начал массировать чувствительную область вокруг клитора. Ньюу застонал в рот, когда услышал громкий треск, когда гигантское бревно выскользнуло из норы Ньюу и тяжело шлёпнулось в воду. — Это всё? Кота задумался вслух. Нюу соблазнительно улыбнулась.

«Даже не близко, но теперь, когда тоннель разблокирован, поезд наконец-то может покинуть станцию!» Коута быстро понял, что она совершенно серьёзна, поскольку бревно за бревном начало легко выскальзывать и добавляться к огромной куче ила. Слёзы текли по лицу Нюу, когда она сделала самое прекрасное выражение облегчения, которое он когда-либо видел! Нюу застонала совершенно без стыда или смущения, когда вся эта ужасная боль превратилась в небесное облегчение и удовольствие. Когда 9-е бревно выскользнуло без сопротивления, Кота мог сказать, просто взглянув ей в глаза, что она только что кончила от чистой эйфории своего облегчения. Кота был настолько твёрд, что быстро кончил себя несколькими быстрыми рывками.

Наконец, дырка Нюу начала закрываться, когда её монументальное движение подошло к концу. «Хорошо, вы закончили, верно? …Верно? «Нюу ответила эпическим пердежом после сброса, который можно было услышать по всему дому и который длился полных 8 секунд. За этим последовал долгий небесный вздох и выражение чистого довольства. «Хорошо, теперь вы закончили?» Нюу безмятежно улыбнулась от уха до уха и кивнула головой. «Ты действительно ничего не делаешь наполовину, не так ли? Моя богиня облегчения!» Коута восхищался её теперь идеальным животом, пока Нюу заканчивала вытираться. Когда она слезла с миски, оба ахнули от ужасного зрелища. Дерьмо Ньюу полностью затопило воду и, без сомнения, засорило унитаз так, что никакой вантуз в мире не мог исправить. Кота начал паниковать, когда понял, что другие девушки скоро вернутся домой.

«О Боже, что мы будем делать с этим?!» Нюу спокойно оценила ситуацию, прежде чем сосредоточиться, и внезапно Кота увидел, как массивная куча начала двигаться. Самые большие брёвна ломались, как будто туалет превратился в гигантский блендер. — О да… ты экстрасенс. Я совсем забыл». Нюу улыбнулась, когда ей удалось записать всё это за несколько флешей. «Я рад, что мне наконец удалось использовать свои силы для чего-то полезного. Они просто естественная часть моего тела, поэтому их не нужно использовать во зло. Эй, Кота, я чувствую себя очень усталым после всего этого. Не хочешь присоединиться ко мне, чтобы вздремнуть, пока остальные не вернулись? Кота улыбнулся и крепко обнял её, прежде чем проводить обратно в спальню.

*009*2022-02-09 22:10

Прошу прощения, если последняя глава слишком далеко отклонилась от темы этого сайта! Я работаю над новой серией, которая будет посвящена гиперписсу. У меня нет точного ETA по этому поводу.

*011*2022-04-03 04:08

Я полагаю, у вас есть я там. Фантазия не оправдывает плохую гидродинамику. Я рад, что вы прочитали историю, хотя! Я могу переработать эту часть.

