Genshin воздействует на omorashi #3 Ayaka и отчаянное свидание

Автор: DOUBLEKILL [x] (f)

*000*2022-05-16 18:11

Сейчас утро, и Аяка завтракает, как каждый день, она просто расслабляется с этим с 2 чашками чая маття и выходит с эфиром, и она просто думает об эфире, а после этого она просто возвращается и переодевается, когда она переодевается она чувствовала себя немного неловко в мочевом пузыре, но уже довольно поздно, и сейчас идёт эфир, и она забыла об этом и оделась как можно быстрее, чтобы произвести на него хорошее впечатление. Через несколько минут она спустилась и пошла с эфиром после что

Эфир: ты выглядишь так мило аяка

Аяка: эм, спасибо Эфир/румянец/

Эфир: о, а сегодня давай прогуляемся весь день, мы можем

Аяка: Эх!! Ходить целый день?!!

Эфир: что не так аяка

Аяка:Ничего я просто не думаю об этом

И они собираются весь день, но это также означает, что у неё не будет возможности даже сделать перерыв в туалете, и теперь ей придётся терпеть, как весь день.

Аяка и Эфир сначала идут в храм наруками, и у неё начинает возникать какой-то дискомфорт в мочевом пузыре, она хочет скрестить ногу, но даже при этом она всё ещё пытается быть нормальной, но это действительно тяжело, потому что давление её мочевого пузыря становится всё сильнее. Что ж

Эфир: ты в порядке аяка

Аяка: хм, я в порядке… (ах, хм, больно~)

Ей посчастливилось сделать это без утечки

После этого они идут в ресторан Uyuu и там обедают.

И она начинает держать костыль и немного извиваться, но не избегает беспокойства эфира

Эфир: Ты уверен, что ты в порядке, Аяка?

Аяка: я в порядке… эм~(ааа~ мне нужно пописить)

Эфир: хорошо

Во время еды она пытается найти причину, чтобы добраться до туалета, но она влюблена в него, и она не хочет пропускать ни одного момента с ним, поэтому она всё ещё держится до конца, несмотря на то, что она может течь.

И после еды она действительно близка к своему пределу, она очень крепко сжимает костыль, чтобы добраться до ресторана, но когда она делает последний шаг по лестнице

Утечка вышла

Аяка:/вытекает/ ааа~~( нет, пожалуйста, не надо ааа~ ааа~)

К счастью, это не эфир, но это так, и тревога в том, что она на грани прямо сейчас, её белые трусики теперь влажные и слегка обесцвеченные до жёлтого.

Когда их нет, эфир ресторана уюу теперь спрашивает

Эфир: тебе нужно пописить аяка

Аяка: нет, ммм~ я не /подтекаю/ (ааа~~ почему подтекает прямо сейчас и капля мочи упала на землю

Эфир: ты должен пойти со мной /схватить аяку за руку/

Аяка: нет, всё в порядке (ах~ эфир помедленнее, он снова протечёт)

Они бегут к ближайшему уединённому месту, но стоят лицом к лагерю хиличуров и теперь нападают на них

Эфир: останься со мной

Аяка: ммм~~~ ааа~~ ненононо это выходит/слив большого потока/

Теперь она не может ничего делать, кроме как держаться за костыль, платье мокрое, трусики обесцвечены, и теперь ей нужно подождать, пока эфир сначала не очистит лагерь хиличуров, и…

Она не могла этого сделать…

Хиличурл подошёл к ней и ударил её прямо по мочевому пузырю

Эфир: Аяка, берегись!

Аяка /получила удар по мочевому пузырю/ ааа~~~ ммм~~~ хааа~

Эфир: аяка!

Аяка: /выплёскивает всё/ нононо, пожалуйста, нееет ааа~~ хааа~~ /стонет/

все мокрые её трусики её платье и её носок все обесцвечены белые трусики становятся жёлтыми её носок также её платье полностью мокрое и унижение просто заставляет её плакать в отчаянии она пытается быть идеальной для неё но сейчас бесполезно…

(Возможно будет вторая сцена)

