Особый ингредиент Злой Ведьмы

Автор: FUBOT [x] (-)

*000*2019-08-11 09:24

Новая редакция истории из далёкого прошлого, которой я никогда не делился здесь!

Особый ингредиент Злой Ведьмы

Стар проснулась от брызг воды на лицо. Она фыркнула и попыталась осмотреться. Голова раскалывалась, комната была чужой. Где она была до этого?

— Это тебя окончательно разбудило, — сказал знойный женский голос.

— Заннетран! — сказала Стар, пытаясь вытянуть руки для атаки. По комнате разнёсся звук металла, когда всё сфокусировалось.

Она была схвачена, скована запястьями в наручниках сверху. Она чувствовала холодную каменную стену позади себя, её хвост дёргался от этого ощущения.

Перед ней была высокая человеческая женщина, её нос был вздёрнут так высоко, что было удивительно, что ничего не выкатывается наружу. Её волосы были бледно-русыми, а глаза ярко-голубыми. На ней было чёрно-белое платье, из-за которого её бледно-розовые ноги были обнажёнными, и было удивительно, что она вообще его носила. Так что, знаете, определённо зло.

— Бедное проклятое дитя, — сказала Заннетран, наклоняясь вперёд и обхватив подбородок Стар безупречными пальцами, — действительно жаль, что нам приходится встречаться вот так. У меня есть другие… эксперименты, которые я хотел провести на тифлингах.

Стар зарычала на женщину и попыталась освободить её лицо. Она чувствовала, как её тело нагревается. К сожалению, она знала, что даже ярость тифлинга не поможет ей разорвать цепи.

— Я планирую задержать вас здесь на какое-то время, — сказала женщина, затем повернулась к Стар спиной и вернулась с закупоренной бутылкой. «Голодный?»

Стар выдавила фальшивую улыбку: «Нет, спасибо, я сокращаю».

Заннетран позволил медленной улыбке скользнуть по её лицу. Женщина всегда была такой медленной, как будто ей нужно было сообразить, какую эмоцию проявить, кроме презрения или озорства.

— Я знаю, что мы уже какое-то время ссоримся, — сказала Заннетран, её рука скользнула вниз с бедра на открытую кожу верхней части бедра, — но твоих друзей здесь не будет какое-то время. У меня есть для тебя польза, и она включает в себя то, что ты жив. Ваши друзья ожидают, что вы будете живы. Морить себя голодом просто… мелочно.

Стар хотела бить женщину головой, пока её лицо не превратилось в кровавое месиво. Это была одна из тех удовлетворяющих фантазий, которые могли помочь вам справиться с худшими ситуациями. Она молчала. Безопаснее было просто смотреть на злую ведьму.

— Как хочешь, — сказал Заннетран. Затем она ослабила цепи ровно настолько, чтобы колени Стар коснулись земли.

Стар мысленно оценила расстояние между ними, слишком большое. Может быть, она могла бы сбить её с толку, но это могло только завести её так далеко. Особенно, когда у неё не было никакого оружия. Она видела, как Заннетран выживал хуже, как короткий меч Стар, пронзивший её живот. Сделать ей неприятный синяк на затылке было бы детской забавой.

— До новых встреч, — сказала Заннетран, подходя к воротам, закрывающим маленькую комнату. Дверь открылась, она была незаперта, затем вышел Заннетран.

Когда шаги женщины на высоких каблуках отошли достаточно далеко, Стар глубоко вздохнула. Она должна была быть правдой, что Заннетран нуждался в ней, она видела, как грубая ведьма обратила человека в пепел за то, что тот посмотрел на неё не так. Они чуть не потеряли Аэлара, когда она превратила его руку с луком в чёрную оболочку. Её магия была могущественна.

Стар натянула цепи на голову. Из какого бы металла они ни были, они были зачарованы. Молодой авантюрист мог только представить себе, каких жертв держал здесь Заннетран.

Здесь, где она была? Они уже штурмовали одно логово ведьмы и сожгли его дотла. У этого тоже не было подземелья. Стар огляделась и увидела, что комната как раз достаточно велика для неё. У её ног был сплетённый сено, так что она могла стоять на коленях, не причиняя себе вреда, её цепи были натянуты на её голову, а затем привязаны к месту у двери, слишком далеко. Затем были зарешеченные двери подземелья, которых вы ожидаете, когда оказываетесь не по ту сторону власти. Ни кровати, ни даже окна. Она не могла видеть далеко за пределы комнаты, поскольку знала, что находится посреди вулкана. На самом деле для этого было слишком холодно.

Стар села, скрестив ноги, закрыла глаза и попыталась придумать выход. Это дало ей достаточно времени, чтобы понять, что без оружия, раздетого до туники и юбки, ей не повезёт в столкновении с могущественной ведьмой, печально известной тем, что терроризирует сельскую местность.

«Привет?» Сказал трели голос, «Звезда?»

Стар открыла глаза и увидела розоватое изображение хорошего друга, Волшебника Кристоффа.

— Тихо, Крис, — успокоила она его, — она может тебя услышать.

«Какая?» Голографическое изображение кричало: «Я тебя не слышу, ты едва слышишь».

«Я сказала…» Она замолчала, это была проигранная битва, «ты нашёл меня? Ты идёшь?»

«Мы пытаемся найти вас. После драки она оставила город в беспорядке. Мы не можем понять, куда делся Заннетран.

Стар пришлось успокоиться, они не знали, где она. Она может быть здесь месяцами, годами. Сколько времени прошло между их первой и второй битвой с ведьмой? 2 сезона.

— Не волнуйся, Стар, — сказала Крис, — Брекс выслеживает твой запах. Мы не потеряем тебя, обещаю».

Изображение то слабело, то исчезало совсем.

Что может Заннетран от неё хотеть? К ней возвращалась память, и она вспомнила, как попала в засаду на городской площади, когда они просто покупали припасы. Они подготовили проклятый посох, чтобы использовать против неё, были готовы к бою, и тут Заннетран в мгновение ока оказался на Звезде. Тогда её память была пустой.

Она даже не знала, был ли это её первый раз, когда она проснулась или разговаривала с Крисом. Она должна была предположить, что это так. Если она собиралась оставаться здесь несколько месяцев, она не могла противостоять Заннетрану с помощью простой агрессии. Казалось, её старые философские споры с Крис возвращаются, чтобы преследовать её. Хотя, учитывая её собственную позицию, «философия» была преувеличением.

Стар посмотрела на бутылку, она всё ещё была в центре комнаты, в пределах досягаемости. Она схватила его, откупорила и понюхала.

«Молоко?» Прошептала она. Пахло обычным молочным молоком. Это определённо сохранит ей жизнь.

Она окунула мизинец в бутылку и попробовала молоко. Безвкусно, это лёгкое «лёгкое» ощущение холодного молока. Может быть, она приберегла действительно жестокие пытки на потом. Стар глубоко вздохнула и почувствовала, как её желудок заурчал от голода. Она собиралась сделать это.

Стар пила из бутылки, прохладная жидкость большими глотками стекала по её горлу. Это было не плохо, на самом деле это было вкусно. Она остановилась и вздохнула с облегчением. Она оглядела комнату, опасаясь, что у неё что-то не так со зрением. Её кожа всё ещё была красной, её хвост всё ещё работал, всё было в порядке. В течение следующего часа она прикончила всю бутылку.

Стар прижала рога к каменной стене и попыталась расслабиться. Два часа спустя она столкнулась с уникальной проблемой пребывания в подземелье. Несмотря на все попытки забыть об этом, сделать вид, что ничего не происходит, или обозначить, что это не проблема, мочевой пузырь Стар требовал внимания.

За годы своих приключений она побывала в разных подземельях, и теперь ей предстояло решить, будет ли это подземелье из тех, из которых ты выйдешь с запахом, как будто уже умер, или же Заннетран собирается дать ей травку. . Один взгляд вокруг комнаты заставил её подумать, что это, скорее всего, первое.

Стар сжала ноги вместе. Ей казалось, что она не заходила больше суток, и она поняла, что это может быть правдой. Она проспала чёрт знает сколько.

В коридоре послышались шаги, и нервы Стар на пределе. Она хотела попытаться подняться на ноги, но шок от приближающихся шагов Заннетрана пронзил её мочевой пузырь. Она осталась лежать, но схватила бутылку. Это был только один выстрел.

Появилась ведьма, и на её лице расплылась кривая улыбка. В руках у неё была деревянная миска, как у аптекаря или повара. К сожалению, всё, что могла видеть Стар, — это возможный резервуар для опорожнения. Она закусила губу.

— Я вижу, ты приняла моё предложение, — сказала Заннетран, когда она открыла ворота и вошла в комнату, — я польщена, проклятое дитя.

Она поставила миску у двери и осмотрела тело Стар, коричневые рожки, горящие багровые глаза.

«Я должен быть более вежливым, тебя зовут Стар, не так ли?» Она сказала: «Держу пари, это означает, что ты назвал себя. Хотя лично я нахожу это имя подходящим».

Стар была готова разбить бутылку и пустить её против ведьмы. Может быть, это не убьёт её навсегда, но она должна хотя бы попытаться. Она просто надеялась, что у неё хватит сил это сделать.

Затем Заннетран схватила провисшую цепь на своей стороне комнаты и начала тянуть. Глаза Стар расширились, и она поняла это слишком поздно, когда её руки дёрнули над головой.

«Нет!» Она закричала. Бутылка висела там, схваченная за горлышко.

— Непослушный, непослушный, — сказала Заннетран, продолжая без усилий тянуть Стар вверх.

Ноги Стар оторвались от земли, и она почувствовала, как вес её тела тянет вниз. Особенно в одной области в частности.

Заннетран подошёл и потянулся, схватив бутылку из рук Стар. Тифлинг вцепился в неё со слабым кряхтением сопротивления.

Ведьма посмотрела ей в глаза властным взглядом, в котором не было той холодности, которую, как предполагала Стар, она увидит: «Вы, кажется, не понимаете, в какой ситуации оказались».

Заннетран провела другой рукой по груди Стар, по маленькому обнажённому вырезу в верхней части её туники. Холодные руки женщины скользнули в пространство между её грудями, медленное исследование, от которого у Стар побежали мурашки по коже. Рука схватила её, а затем скользнула вниз по её боку, едва касаясь её одежды. Он дошёл до её живота, а затем двумя пальцами вдавил её в нижнюю часть живота.

Внезапное давление послало колокола тревоги по телу Стар, и её бёдра сжались вместе, когда она изо всех сил сжала их. Первым в её списке личных целей было не обмочиться перед злыми ведьмами.

Её руки выпустили бутылку, и Заннетран без труда поймал её, поставив на землю. Затем ведьма вернулась к двери, взяла свою миску и поставила её прямо под ноги Стар.

— Я пришёл сюда, чтобы помочь тебе, — сказал Заннетран, — я сказал себе, выпив столько молока, выращенного в домашних условиях, что бедная девочка, должно быть, уже в бешенстве. Я спущусь туда лично и решу вопрос».

Стар попыталась ухмыльнуться: «Спасибо, но я в порядке, правда».

«Ой?» — сказала Заннетран, быстро моргнув длинными ресницами, — тогда, я думаю, ты не будешь возражать, если я возьму свою миску обратно?

Она наклонилась, чтобы схватить его, и Стар почувствовала, что её глаза остановились на миске. Это было похоже на сладкое облегчение. От одного взгляда на это её тело пульсировало. Эта маленькая боль, сосредоточенная чуть выше её паха, и нарастающая. Было бы так легко просто отпустить это.

Стар поняла, что Заннетран смотрит на неё снизу вверх, «если только ты не предпочтёшь, чтобы он остался».

Звезда не сказала ни слова, вместо этого отвернувшись.

Она почувствовала руку на своём бедре и, обернувшись, увидела взгляд Заннетрана, пробегающего по её телу. Холодные пальцы женщины скользнули по внутренней стороне ноги Стар, растопырив пальцы по её коже. Мышцы Стар напряглись от страха и предвкушения.

— Тебе не нужно смущаться, — сказал Заннетран, — это вполне естественно. Я знаю, что ты должен быть сыт. Так что просто отпусти. Я обещаю убрать любой перелив. Я буду такой же, как твоя мать, Стар.

«Замолчи!» — крикнула Стар и выбила ногу.

Ведьма поймала его, и пульсация паники в её теле заставила Стар тут же пожалеть о своём поступке.

Заннетран улыбнулась ей, её пальцы скользнули дальше по ногам Стар. Пальцы исчезли под юбкой, двинулись к нижнему белью. Дыхание Стар учащалось, она не знала, чего ожидать дальше.

Палец коснулся её нижних губ, тех, которые она так хотела сомкнуть. Большой палец скользнул вдоль её входа, вниз в одном направлении, снова вверх, словно с любопытством. Никогда не резкий, дразнящий. Она знала своё собственное тело, и всё, что она могла представить, это её губы, раскрывающиеся для чужого пальца, безоговорочно приветствующие его после того, как она так долго пренебрегала своей женственностью в дороге.

— Пожалуйста, — голос Стар дрогнул, — Заннетран, остановись.

Заннетран опустила ногу, но просунула руку между ног Стар и подтянула её хвост. У Стар перехватило дыхание, её тело умоляло её об облегчении. Ей казалось, что она ведёт глупую битву. Всё это для чего, чтобы не заниматься своими делами перед врагом? В этот момент она собиралась навредить себе.

Заннетран взял пушистый конец хвоста Стар и провёл по нему одним пальцем. Стар попыталась проигнорировать это ощущение, но Заннетран смотрел ей прямо в глаза.

— Я скажу тебе правду, — сказал Заннетран, — потому что это не имеет значения. Я не просто помогаю тебе с миской. Вы, наверное, уже догадались».

Стар попыталась сосчитать в уме, но из-за этого секунды как будто утекали в прошлое. Её бёдра рефлекторно сжались. Каждое движение её хвоста посылало небольшую волну удовольствия по её телу. Это была не совсем та реакция, которую она любила афишировать, но здесь ведьма, казалось, знала каждую её интимную слабость.

— Видите ли, есть заклинание. Для этого требуется определённый специальный ингредиент. Я позволил катализатору пройти сквозь тебя, и сейчас.

Рука Заннетрана погладила нижнюю часть живота Стар: «Ну, теперь ты собираешься пролить нужный мне реагент на свои ноги, в мою миску, и как раз вовремя для моей победы».

Стар попыталась высвободить свой хвост, но Заннетран крепко держ%ла его: «Почему бы вам просто не купить немного на чёрном рынке или чем там вы, ведьмы, занимаетесь?»

Заннетран подумал об этом, «свежесть, например. Когда ваша цель — абсолютное господство, иногда вам нужно пройти лишнюю милю. Кроме того, мне нравится прикасаться к тебе, Стар.

Из-за пределов комнаты донёсся отдалённый шипящий звук, и Заннетран нахмурился, в его взгляде исчезло презрение.

«Кроме того, — сказала она, отпуская хвост Стар, — вы обнаружите, что выброшенное содержимое полузаблудшей души не так уж часто встречается на вашем местном базаре. Извините меня на минутку.

Заннетран начала выходить из комнаты, затем повернулась к двери с широкой улыбкой на лице, когда она посмотрела на сжатые ноги Стар: «Не стесняйтесь поливать сорняки в любое время». Потом она исчезла.

Как только она вышла из комнаты, перед Стар появился розовый контур. Сердце Стар подпрыгнуло, из-за чего она сжала всю нижнюю часть тела. Она чувствовала себя запруженным водопадом, пороги которого прижимаются к дереву.

— Стар, — раздался голос Крис через заклинание связи.

«Крис, теперь ты кажешься более ясным».

«Мы прямо снаружи, — сказала Крис, — мы пробираемся в здание. Мы должны быть там, чтобы спасти вас в считанные минуты. Оказывается, она…”

«Да, да, — сказала она, покачав головой, — поторопись, чёрт возьми. Она готовит какое-то заклинание, и мне нужно, чтобы вы, ребята, освободили меня.

Крис посмотрел на неё, приподняв бровь: «Ну, если мы победим её, это должно остановить заклинание, верно?»

Мочевой пузырь Стар заныл от боли, и она застонала, пытаясь сдержать прилив. — Только поторопись, пожалуйста.

Он открыл рот, словно хотел сказать что-то ещё, но затем Стар услышала отдалённый звук взрыва, и очертания начали расплываться. — Мы уже в пути, только держись.

Проще сказать, чем сделать. Стар посмотрела на чашу между ног и почувствовала укол давления. Теперь её дыхание было прерывистым, и она знала, что у неё, вероятно, было достаточно минут, чтобы они добрались до неё. Это было далеко за пределами смысла говорить людям, что вам нужно идти, несмотря на обстановку, или даже смысла бежать в лес, даже если ваши друзья остались в замешательстве. Если бы она не была уверена, что Заннетран собирается взорвать кусок местного баронства, она бы уже сорвалась.

Вместо этого, когда внутри неё нарастало давление, она сжала бёдра вместе и прокляла прутья над ней за то, что они лишили её возможности удержаться. Её колени подогнулись одно над другим, и она зажмурила глаза. Холод пробежал по её спине, и она почувствовала небольшую струю тепла.

Её глаза открылись в панике. Она собиралась? Нет, просто небольшая утечка, пока она была в безопасности. Ей оставалось только держаться.

— Кажется, твои друзья здесь, — сказала Заннетран, возвращаясь в комнату, скрестив руки на груди, — Так что я надеюсь, ты закончил.

Она подошла и посмотрела на миску с выражением материнского разочарования на лице.

— Стар, Стар, Стар, — сказала она, подойдя ближе, протянув руку и прикоснувшись к щеке Стар, — ты усложняешь задачу без всякой причины, дорогая. Подумайте об этом, даже если ваши друзья собирались победить меня, я не могу состряпать своё заклинание, пока они бегают вокруг.

Её пальцы коснулись кожи между волосами и рогом Стар, затем она легонько поцеловала её в подбородок.

«Просто отпусти это, я обещаю не придавать этому большого значения. Над вами издевались в детстве? Слабый мочевой пузырь? Я знаю, что ты не сопротивлялся почти так долго, как я предсказывал, и я действительно благодарен за это. Но сейчас мы работаем по сжатому графику».

Звезда не могла двигаться. Всё её тело было напряжено, как один мускул. Одна капля уже пролилась, и она знала, что находится в нескольких шагах от того, чтобы выпустить весь поток. Она уже могла представить себе сладкое освобождение, тот момент удовлетворения, когда всё выливается на свободу. Она почувствовала ещё одну тёплую каплю между ног и подавила вздох.

— Разве что, — сказала Заннетран с открытым ртом и блеском в глазах, — ты уже уходишь? О, как очаровательны, как тренирующийся ребёнок. Я всегда забываю, насколько впитывающими являются простые материалы.

Заннетран потянулась под юбку Стар, и она почувствовала, как холодные пальцы ведьмы вцепились в её шорты нижнего белья.

— Нет, — умоляла Стар, — остановись, остановись.

Ведьма наклонила их вниз, ткань соскользнула с бёдер Стар. Они застряли у неё между ног, так как одна была над другой, но Заннетран вытащил их. Она посмотрела на промежность, и Стар почувствовала, как на её щеках выступил румянец. Там было тёмное пятно размером с небольшую серебряную монету.

Заннетран улыбнулся и отбросил их в сторону. Её руки вернулись к талии Стар, задрали юбку и посмотрели на обнажённую женственность Стар.

«Ты действительно прекрасна, ты знаешь это? Я рад, что мне пришлось поймать тебя. Не в обиду твоим партнёрам по тщетному бунту, но ты мой фаворит. — сказал Заннетран.

Стар почувствовала краткий струйный толчок между ног и издала тихий писк от удивления. Она чувствовала себя такой слабой. Она не могла понять, почему это происходит с ней. В любой день недели она будет атаковать Заннетрана с клинком в руке. Вместо этого ведьма наблюдала, как из её самых интимных мест вырывались маленькие капельки.

«Посмотрите на это, — хихикнул Заннетран, — это происходит».

Пальцы Заннетрана скользнули по её бёдрам, раздвигая ноги. Отсутствие контроля сводило Стар с ума. Капля жидкости скатилась по её ноге.

— Давай, малышка, ты сможешь, — сказал Заннетран. Её указательный палец скользнул по губам Стар, дразня её, прикасаясь к ней. Пальцы остались влажными, но Стар не знала, что сделало их влажными.

«Держись, Звезда!» — сказал далёкий голос. Это был Крис, они были здесь. Она услышала, как несколько пар ног приближаются к ней.

— Ещё нет, — прошептал Заннетран дрожащему мочевому пузырю Стар, — ещё нет.

Стар не могла удержаться, она знала, что взорвётся через несколько секунд. Она просто хотела облегчения, но её друзья были так близки. Ей оставалось только держаться.

Она почувствовала, как ещё одна тёплая струя слетела с её губ, и тихий крик потрясения превратился в стон облегчения. Было так хорошо, хотя бы на секунду. Потом давление вернулось. Эта утечка была дольше, она не могла этого сделать.

Послышался журчащий звук, и её глаза широко раскрылись, её ноги сжались в хватке Заннетрана, и он тут же прекратился.

В воротах появились лица Криса, Брекса, Аэлар.

Заннетран сделала движение рукой, и магический взрыв силы ударил в ворота, заморозив их зазубренным льдом. Но она по-прежнему могла ясно видеть их, а они могли видеть Стар.

Заннетран позволил ногам Стар упасть и сделал шаг в сторону, предоставив ей возможность ясно видеть своих друзей, пока она боролась.

Ещё одна утечка, на этот раз текла по её ногам, горячая струйка, которая проложила дорожку по её ноге. Нижняя губа Стар дрожала, мышцы болели, и она чувствовала, как улетучиваются последние силы.

К маленькому ручью присоединился другой и близнец на другой ноге. Поток становился сильнее, и Стар не могла игнорировать быстрые приступы облегчения, охватившие её. Она посмотрела на своих друзей и увидела на их лицах стыд, отвращение, замешательство. Слёзы выступили на глазах Стар. Она закрыла их, и рыдание сотрясло её тело.

Она высвободилась, предательский шипящий звук заполнил камеру, когда потоки превратились в тяжёлый поток, водопад, который сорвался с её губ и хлынул прямо в чашу между её ног.

— Ты уже наелся, ты много держал, — прошептал Заннетран, — бедняжка моя.

Стар не могла скрыть чувство облегчения, её голова поникла от стыда. Румянец выступил на её щеках, и всё её тело обмякло. Это было изысканно.

Она почувствовала руку Заннетрана на своей спине, утешая её лёгкими поглаживаниями, когда громкий поток превратился в более медленную струйку, а затем в мягкое постукивание. Когда вышли последние капли, Стар почувствовала, как из неё вырвался тихий стон. Она была пуста.

Стар поняла, что послышался отдалённый глухой звук. Она подняла голову и увидела, как её друзья пытаются пробиться сквозь лёд.

— Я бы осталась и вымыла тебя, — сказала Заннетран, подняв переполненную миску с прозрачной жидкостью, — но, кажется, твои друзья настаивают на том, чтобы нам помешать.

Заннетран положил руку на щёки Стар, и Стар была слишком слаба, чтобы сопротивляться. На этот раз было тепло. После всего, через что она прошла, у неё не было желания выбирать.

— Скоро увидимся, любимая.

Лёд треснул, и тёплая рука исчезла.

«Звезда!» Раздался крепкий женский голос Брекса. Орк подбежал и опустил цепи, Стар упала в лужу оставшейся неудачи.

Крис подошёл к ней и начал поднимать её.

«Что это было?» Крис сказал: «Что она с тобой делала?»

Стар висела у него на плече, её ноги казались рассыпчатой ??лапшой.

«Должно быть какое-то заклинание, — сказал Аэлар, — вопрос в том, что она собирается с ним делать?»

«Сейчас, — сказала Крис, — нам нужно доставить Стар в безопасное место, тогда мы сможем выяснить, где её найти и остановить!»

— Это не имеет значения, — прошептала Стар.

«Какая?»

Стар слабо рассмеялась: «Она не причинит мне вреда. Она не причинит мне вреда».

