Авария Чудо-женщины

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-01-23 01:32

Дайана Принс вчера выпила много колы и воды. Она не могла встать, поэтому снова заснула и вспомнила свою жизнь в Темискире, но её мочевой пузырь начал работать, заставляя её разум вспомнить несчастные случаи в Темискире. Она начала оставаться, когда помочилась на ногу Стива Тревора. Было утро четверга, когда она увидела, как самолёт Стива падает. Перед этим она выпила пять чашек воды, собиралась выпустить в морскую воду, но увидела Стива. Ей пришлось сдержаться, поэтому она спрыгнула вниз, и струя мочи отсырела на её трусики и стекала по ногам. Она плюхнулась в воду, нашла тело Стива и вынесла его на берег. Она почувствовала, как из её письки вырывается ещё одна порция мочи, она продолжала рассматривать тело Стива, не сосредотачиваясь на своём отчаянии. Она больше не могла сдерживаться и помочилась сквозь юбку и на ногу Стива, и ей стало от этого неловко.

Потом она вспомнила, как обмочилась перед Стивом. Она выпила много воды и пошла купаться в бассейны вместо в*нной, она увидела Стива голым и положила руки на свой мочевой пузырь / письку, и Стив подошёл к ней, когда она спросила его, что это у него перед животом? Он сказал, что это его вино, Диана сказала, что у неё есть одно, но без длинной штуки, свисающей вниз. Затем она попыталась снять свою юбку, но затем выпустила струю мочи, а затем спустила штаны. Затем спустила трусики, из её письки вытек ещё один поток мочи, затем она спустила его к ногам и перестала скрещивать ноги. Потом она больше не могла сдерживаться, и когда она сказала, что это мой сосок, она отпустила его, и её моча начала выходить наружу. Она чувствовала себя смущённой и эмоциональной, когда Стив обнял её и сказал: «Всё в порядке».

И её последнее, когда увидела, как обоссалась 9-летняя девочка. Все туалеты в в*нных комнатах перестали работать, и всем девушкам-амазонкам пришлось писить на краю обрыва, на этот раз Диане пришлось пойти, потому что она продолжала пить воду, и она так и сделала. Когда она получила свои места, где все брали, и ей пришлось провести его в 15-летнюю девочку, кончила, и Диана пошла к ней домой, чтобы пописить. Ей было трудно снять юбку, поэтому она пыталась, пыталась, пыталась, но не могла её снять. Она попробовала ещё раз, и это сработало, теперь ей пришлось сдерживаться, пока она не сняла трусики. Было тяжело из-за плескания моря, писающих девушек и девушек, наливающих напитки другим девушкам.

Она почувствовала, как струйка мочи вышла и увлажнила её трусики, затем она попыталась продолжить стягивать её вниз, она попала на полпути между писькой и ногами, когда она почувствовала, что ещё одна струя исходит из её письки, делая её трусики ещё более влажными. Затем опустила его к своим ногам, где она больше не могла его удерживать, и выпустила его в свои белые трусики, когда она почувствовала, как горячая золотая моча согревает её, делая её трусики очень влажными. Затем она ждала в в*нной, пока её трусики не высохнут, прежде чем вернуться домой.

Она прекратила свои сны, чтобы проснуться, чтобы понять, почему она промокла, она открыла простыни и обнаружила, что намочила постель. Она сняла пижаму и пошла в в*нную, чтобы покакать голой. Она сидела на унитазе, какала и думала о своём несчастном случае с мочеиспусканием.

