В отчаянии после вечеринки

Автор: fetisher [x] (-)

*000*2019-11-07 21:09

Это было в конце рабочего дня. У компании был юбилей и настроение в офисе было приподнятое. По окончании рабочего времени всех людей из офиса перевели на коктейльную вечеринку. Все были официально одеты, атмосфера была очень приятной.

Клэр — 32-летняя симпатичная женщина, работающая офисным помощником. В тот вечер она была элегантно одета в костюм с обтягивающей юбкой до колен, бежевые колготки и туфли на высоких каблуках. Она очень разговорчивая и открытая девушка. В тот вечер она, как обычно, была в хорошем настроении, всё время разговаривала и смеялась со своими коллегами и деловыми партнёрами. В течение всего вечера она выпила несколько бокалов белого вина, а также другие безалкогольные напитки. Может быть, часов в десять основная часть компании готовилась к выходу.

Клэр тоже была готова уйти. Перед отъездом ей нужно было сделать только одно. Весь вечер она была занята разговорами и отложила туалет. Теперь её мочевой пузырь тревожил, что его следует опорожнить как можно скорее. Она надела куртку, вышла из главного зала и направилась в туалет. К её неприятному удивлению, перед единственными двумя кабинками выстроилась длинная очередь. Очевидно, она была не единственной, кто задержался в туалете. Клэр всегда ненавидит такие очереди, и она начала колебаться, стоит ли ей ждать. С одной стороны, она чувствовала тяжесть в мочевом пузыре и очень хотела уйти, но казалось, что она будет ждать там не меньше десяти минут.

Путь до её дома занимал около получаса пешком или меньше, если ей удавалось поймать такси. Она терпеливо стояла и рассчитывала, что лучше сделать. Очередь продвигалась медленно. Клэр бормотала про себя, что ей следовало навестить труженицу раньше. Она слегка занервничала, стараясь выглядеть спокойной, но это было не так просто, особенно когда перед ней с десяток отчаявшихся дам. Некоторые из них испытывали видимый дискомфорт. Клэр тоже начала немного ёрзать на своём месте и вдруг решила, что не может ждать эту очередь, и вышла из очереди.

К её удивлению, возле ресторана её ждали две девушки, её коллеги. Все они были в одном направлении. Сначала Клэр настаивала на том, чтобы дождаться такси, но вскоре согласилась пойти пешком. Они все гуляли вместе, громко обсуждая и смеясь. Вскоре после этого Клэр поняла, что совершила большую ошибку, что не сходила в туалет перед отъездом. Полный мочевой пузырь постоянно давил на неё, поэтому она старалась идти как можно быстрее, в то время как две другие девушки, казалось, не так торопились.

Клэр начала чувствовать более сильную и острую потребность в моче. Она начала волноваться, успеет ли она вернуться домой вовремя. Она не осмелилась признаться в этом своим коллегам, но её затруднительное положение было вполне заметно. В какой-то момент одна из девушек заметила странные движения Клэр и спросила, всё ли в порядке? Клэр была слегка смущена тем, что стала видна её острая потребность, она тихо призналась, что ей очень нужно пописить, поэтому ей нужно поторопиться. Девушки проявили сочувствие и увеличили темп.

Клэр было трудно сосредоточиться на разговоре. Главной мыслью в её голове в этот момент было добраться до перекрёстка, где их пути раздваиваются, и она продолжит свой путь одна. В таком состоянии она определённо хотела побыть одна. Она втайне думала, как добраться до дома, прогуливаясь по менее оживлённым улицам, чтобы в случае крайней необходимости быстро найти укромное местечко. Они дошли до перекрёстка. Клэр быстро попрощалась с друзьями, практически на ходу. Она извинилась, что торопится, и продолжила свой путь.

Теперь она была свободна и ускорила темп. Вокруг почти никого не было. Вокруг раздавались только быстрые щелчки туфель на высоких каблуках Клэр. Она продолжала идти быстро и даже время от времени слегка бегала, что было не так просто в узкой юбке и на каблуках. Подошедший с противоположной стороны мужчина начал с любопытством разглядывать её. Она могла догадаться, как странно она выглядела сейчас. Но она надеялась, что он не догадался, что шикарно одетая сексуальная девушка вот-вот написает. Она пыталась замедлиться и выглядеть нормально, пока он проходил мимо. Вскоре после того, как её снова охватило сильное желание, она почувствовала, что вот-вот потеряет контроль. Поэтому она замедлилась и была вынуждена прижать руку к области паха.

Секунду спустя она почувствовала, как струйка мочи вытекла ей в трусики. Она тут же остановилась на месте и схватила себя изо всех сил. Ей быстро удалось остановить поток. Это была лишь небольшая утечка, но её кружевные трусики и колготки намокли. Клэр была в панике. Она подождала несколько секунд, чтобы восстановить контроль, прежде чем продолжить. Теперь она была уверена, что не успеет вовремя. Она шла и внимательно осматривалась в поисках скрытого места для мочеиспускания. Она чувствовала себя настолько смущённой, что была вынуждена пописить на улице. Но это был единственный вариант, иначе она сама себя обоссала, а это было ещё более смущающим.

Как только она увидела первый тёмный переулок, она свернула в него, быстро осмотрелась, нет ли там кого. Она убедилась, что никто не смотрит на неё, и бросилась за припаркованной поблизости машиной. На последних шагах она начала задирать юбку, чувствуя, что снова протечёт. Она уронила сумочку на землю, стараясь как можно быстрее спустить колготки, сжимая ноги вместе и подпрыгивая. Ей было так трудно продержаться ещё секунду. Она сдерживала себя, как могла, но чувствовала, как мочевой пузырь одолевал её. Моча начала течь через её трусики и стекала по ногам. Она сделала попытку остановить поток, в то же время пытаясь снять колготки.

Ей удалось лишь уменьшить поток, но полностью не остановить. Струя закручивалась на колготках и лилась на землю. Ей удалось снять его вместе с трусиками и выпустить струю мочи под высоким давлением. Он вырывался с огромной силой, пенясь и образуя огромную лужу. Клэр вздохнула с облегчением и расслабилась в полную силу, чтобы пописить. Пока она писила, она заметила повреждения на своих кружевных белых трусиках и колготках. Оба они были довольно сильно промокшими в области промежности. На колготках были толстые мокрые полосы на обеих внутренних частях бёдер. Пока писила думала что делать дальше. Она была готова снять их и выбросить. Но место было не таким укромным и безопасным, кто-то мог прийти в любой момент.

Поток мочи длился около минуты, и как только она закончила, она хотела уйти как можно быстрее. Она быстро встала, подтянула мокрое бельё и убежала. Она вернулась на свою улицу. Она шла тихо, стараясь выглядеть нормально. Из-за позднего часа тротуар был почти пуст. На улице она встретила всего 2-3 человека, но они, похоже, не заметили ничего подозрительного у ног Клэр. Никто не мог догадаться, что под юбкой этой привлекательной женщины скрывается большое мокрое пятно от мочившегося несчастного случая. В то же время она чувствовала отвращение, чувствовала, что вся промокла.

Когда вокруг никого не было, Клэр остановилась и тщательно проверила свои ноги, нет ли видимых мокрых струек под юбкой. Следов ниже колен не было. Но юбка имела разрез сзади, через который были видны её бёдра. В любом случае она старалась избегать людей. Была и другая причина — она ??почувствовала запах мочи, поэтому ей стало так неловко. Ей не терпелось вернуться домой и снять всю мокрую одежду. Она не могла поверить, что могла обмочиться в 32 года. Теперь она должна была быть очень осторожной, входя в свой многоквартирный дом, чтобы не встретить никого из соседей.

Наконец она добралась до своей квартиры. Она попыталась осторожно открыть дверь, не производя шума. Но её муж появился в коридоре, чтобы поприветствовать её. Он с самого начала уловил что-то подозрительное в её поведении. Она поздоровалась с ним и быстро добавила, что ей нужно в туалет. Когда она сняла туфли на высоких каблуках, он посмотрел на её красивые ноги и попку. Её обтягивающая юбка была слегка приподнята, и через открытую щель он был потрясён, увидев, что на её бёдрах отчётливо видны мокрые пятна на колготках. Он ничего не сказал. Он понял, почему почувствовал запах мочи. Он понял, что у её прекрасной жены случился несчастный случай, когда она мочилась. Клэр поспешила спрятаться в в*нной, не подозревая, насколько это происшествие заводит её мужа.

