Шпион и ведьма, которые обоссались: фанфики по «Мстителям»

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2019-05-25 23:03

Наташа Романова пила воду на кухне и увидела, как мимо проходит её новая подруга Алая Ведьма. Итак, она подошла, чтобы поговорить с ней, Нэт спросил её, каково быть частью Мстителей? Ванда выглядела напуганной или обеспокоенной чем-то, но она ответила: «Да, это было очень хорошо, и ты мне очень нравишься». Нэт была поражена, потому что она ей действительно нравилась. Она ответила: «Спасибо». В этот момент Ванда хотела что-то сказать, но продолжала ёрзать. Ванда остановилась, а затем начала мочить свои кожаные штаны, это было так неловко для неё, поскольку Чёрная Вдова тупо смотрела на неё, но мысленно наслаждалась тем, как она обмочилась. Ванда остановилась, и она была так напугана, что могла испачкаться в любую минуту. Ей было очень стыдно, что она ничего не сказала, даже не извинилась, Нату это так нравилось, что она хотела, чтобы Ванда снова обмочилась для развлечения, а не из настоящего отчаяния.

Романова только что почувствовала желание пописить, она была счастлива, что у Нэт нет фетиша, чтобы обмочиться, она случайно обмочилась в битве за Нью-Йорк из-за своей неспособности удерживать свои шлюзы.

Нэт поняла, что её отчаяние удвоилось, и теперь она должна была действовать. Ей не очень нравилось мочиться, поэтому она решила воспользоваться в*нной, как любой другой человек. Она пошла в главную в*нную, там был заперт Брюс, повезло, что там больше. Она спустилась вниз на лифте, а там был Соколиный Глаз. — сказала Наташа, а потом вспомнила туалет рядом с рабочей зоной Железного человека.

Она направилась туда, но Тони был внутри, она просто вспомнила, что рядом с прачечной был ещё один, надеюсь, Тора там не было. Она поднялась на лифте, но когда она поднималась, она немного потеряла контроль, так как начала слегка мочиться в свои красные трусики, это была её первая капля. Она восстановила контроль и прошептала себе: «Ты шпион, у тебя не должно быть этой проблемы, когда тебе нужно пописить». Когда она стала шпионом, её научили часами сдерживать мочу без каких-либо утечек, и кажется, что её обучение угасает, её способность удерживать так много и без происшествий убегает.

Она даже едва прошла битву за Соковию, она обмочилась во время битвы, которая ей нравилась, но всё же никогда не вызывала у неё фетиша. Когда она добралась до первого этажа, где находится следующая в*нная, и это было правдой, точно так же, как то, что она предсказывала, сбылось, Тор был там. Она только что вспомнила, что в её спальне есть в*нная, поэтому спустилась вниз на лифте. Оказавшись внутри, она ничего не могла с собой поделать, но немного увлажнила свои трусики второй порцией мочи, которая была более густой и мощной, чтобы смочить все её трусики.

Она восстановила контроль, когда лифт достиг второго этажа (спальни). Она выбежала, но почувствовала, как из её рук вырвалась небольшая капля, поэтому она замедлила ход. Нэт открыла свою комнату и побежала в в*нную, она закрыла дверь и начала снимать костюм. Её тело оторвалось, но молния застряла. «О, чёрт!» Она плакала, стоная после «Я, я, я собираюсь обмочиться!» Теперь она стонала, не переставая, пытаясь снова и снова с застрявшей молнией. Сразу же после того, как она снова застонала, её тело расслабилось, и её шлюзы открылись. Она начала мочиться, горячая моча стекала по её и без того влажным трусикам к ногам и вниз по чёрным ботинкам. Она стояла там, наслаждаясь своим облегчением, поскольку это было более тёплым, чем когда-либо, когда она попадала в аварию посреди битвы.

Как только шлюзы г-жи Романофф закрылись, она открыла глаза, а затем полюбила обмочиться, и, наконец, ей это понравилось. Теперь она просто хотела сохранить это в секрете, она даже обиделась, если рассказала об этом Алой Ведьме. Думается, что у неё был фетиш, связанный с мочеиспусканием, потому что она всегда вела себя странно и просто имела для этого подходящий характер, или, может быть, Нат был неправ, и у неё не было этого фетиша или какого-либо другого фетиша, неважно. «Может быть, она даже обнаружила это, когда писила передо мной ранее», — сказал Нэт, возможно, это было правдой, или это было просто её воображение. Наташа Романофф, которая когда-то была русской шпионкой, теперь Мстительница и любительница мочи.

Продолжение следует…

*002*2019-06-01 22:35

Нэт хочет надеть джинсы и чёрную футболку, но не может, всё ещё не может расстегнуть молнию. Она думала, что делать, она полностью застряла, и её моча не помогла расстегнуть молнию. Но когда она носила что-то вроде джинсов с застрявшей молнией и нассала в них, теперь они могут расстегнуться. Сейчас с ней этого не случилось, но ей нужно придумать, как снять это и хотя бы раздеться.

1. Она должна одолжить немного масла Тони, чтобы застегнуть молнию.

2. Она должна была прорезать большую дырку в костюме, но не смогла, материалы только русская кожа.

3. Она могла намочить его водой в душе

4. Она могла попытаться сломать молнию ножом.

Это то, что она думала сделать, и теперь ей просто нужно было выбрать, из чего выбрать.

Между тем: Алая Ведьма была в своей комнате голой, но только в красной куртке. Ей сразу же захотелось пописить, должно быть, она много выпила, пока Нэт попал в аварию. Затем она сказала себе: «Я должна пописить!» Сказала она с улыбкой на лице. Она взяла себя в руки и подошла к шкафу, где лежала её старая одежда. Она выбрала чёрные кружевные трусики 32 размера, Ванда носила их в битве за Соковию.

В битве она дико хотела писить, и почти сдерживала себя на протяжении всей битвы, в основном, используя свою магию, увеличивающую мочевой пузырь. В любом случае, когда её брат Ртуть умер, она почувствовала, что он умер, и она присела и закричала, убив большинство миньонов Альтрона, но в процессе она обоссала себя, повезло, что её чёрная юбка скрыла тот факт, что она попала в аварию, как маленький ребёнок.

Ей действительно это нравилось, поэтому она начала увлекаться этим, и у неё всегда были тайные несчастные случаи, которые были преднамеренными в её новой жизни в Америке. Она надела свои чёрные кружевные трусики, а затем, надевая их, выпустила струю мочи, которая капала на пол. Затем она вошла в свою в*нную комнату, которая находилась рядом с её гардеробом. Он был большим, а на полу лежал коврик, чтобы она не писила там на ковёр.

Она почувствовала, как ещё одна струя вырвалась из её когтей, и упала на пол. Она добралась до своего места для смачивания, встала посередине и ждала, чтобы отпустить и обмочиться. Тем временем Наташа наконец-то выбрала, какой из них выбрать первым. Она немедленно спустилась к рабочему месту Тони, чтобы одолжить немного масла. Когда лифт прибыл туда, Тони там не было, что тоже было здорово, потому что она не хотела вести неловкий разговор о своей молнии. Она сразу заметила его, он был в жёлтой жестяной банке, но она схватила его, открыла и использовала. Нэт много стерилизовала молнию, и это сработало, она потянула вниз и обнажила свои сиськи, а затем снова застегнула молнию.

Она поднялась на лифте и переоделась. Тем временем Ванда всё ещё ждала, и вот, наконец, её шлюзы открылись, было очень жарко, и она чувствовала, как он хлынул в трусики. Ей нравилось, когда это касалось её попы, она громко стонала, наслаждаясь своим намеренно инсценированным мочеиспусканием, и ей это очень нравилось, она задавалась вопросом, как у неё может быть парень, и, рассказывая ему, что её секрет понравится, или он больше не будет с ней встречаться. Ей просто нужно выбрать правильного мужчину, и, надеюсь, у него есть правильные инструменты для сарая, как у неё, но это не имело значения.

Только если он уважал то, что встречается с девушкой, которая любила мочиться при предложении. Нэт добралась до своей комнаты, надела джинсы без трусиков и футболку. Она вышла и пошла к Алой Ведьме. Ванда использовала свою магию, чтобы открыть дверь, так как она могла слышать стук Нэта, но не могла быть рядом, чтобы открыть дверь. Нэт вошла и нашла костюм Ванды, который она только что намочила, на кухне, лежащий на её кровати, а затем она заметила, как она идёт, и увидела свои трусики, которые она только что намочил на 2 минуты раньше.

Продолжение следует…

*004*2019-06-08 22:14

Нэт посмотрела на подругу, она увидела её в мокрых трусиках. Нэт всегда был прав: «Я был прав». Она сказала: «У тебя есть фетиш мочи, и я не могу поверить, что это ты. Да, я только что попал в крупную аварию, я не мог расстегнуть молнию и обмочился в своём кожаном костюме. Я совершенно голый под этими джинсами, просто чтобы вы знали». Алая Ведьма смотрела на свою подругу и думала, не расскажет ли она ей секрет.

— Нат, я тебе скажу кое-что по секрету и никому не говори!

— Я не буду, Ванда. Нат сказал: «Хорошо, тогда, за много лет до битвы при Заковии, когда мне было ещё плохо, мой брат взял меня посмотреть, что происходит в церкви. Там мы находим Альтрона, пока он разговаривает с нами, а позже я отчаянно нуждался в моче. Я сообщил своему брату, и поэтому мы ушли пораньше, поэтому нам нужно было найти место, где я мог бы пописить.

Когда я гнался за своим братом, я остановился и приказал ему искать его самому, потому что мой мочевой пузырь становится больше, и это на той стадии, когда ты не можешь бежать, потому что он полон. Так или иначе, он вернулся и нашёл для меня два места, я не мог поверить, что я был так доволен, но потом я почувствовал, что выпустил немного мочи, и мне стало страшно. Брат, я начал мочиться! — сказал я с испуганным выражением лица.

Я подумал про себя, надеюсь, я смогу это сделать, я буквально взорвусь, и я не могу позволить себе попасть в аварию, как ребёнок. Мой брат схватил меня, когда он побежал прямо к туалетам, которые он увидел, когда мы прибыли, я слезла с него, когда почувствовала, что истекаю кровью. Я убрала с него ноги, сразу же схватилась за промежность и начала танцевать пи-пи, пока шла в туалеты, о которых он говорил.

Было плохо, я чувствовал, как он пытается вытолкнуть, и только тогда это началось. Я начал мочиться, горячая моча текла по моим ногам, было так тепло, мне нравилось ощущение, как моя моча смачивает ткани моих кожаных штанов. Я ничего не мог с собой поделать, я плакал от облегчения, слёзы текли по моим глазам, мне это нравилось. Я, наверное, долгое время любил тот факт, что попал в аварию».

— Так что да, это моя история.

«Ванда, мне понравилось, ну, это было сексуальнее и лучше, чем моё». Нэт ушла, так как её подруга не могла поверить, что Нат понравилась её история с мочеиспусканием, может быть, ей следует переодеться и попробовать разные стили смачивания, чтобы увидеть, какой из них ей нравится больше всего.

Она сняла свои мокрые трусики и задумалась, стоит ли ей попробовать покакать в трусики, может ей это понравится или нет. Она сидела там совершенно голая и размышляла о своих прошлых несчастных случаях, а потом она должна была попасть в хорошую аварию здесь, в Америке, и у неё не было большой аварии здесь, ну, может быть, на Хеликэрриере она обмочилась во время медицинского осмотра, и когда она напился и забыл, где в*нная, и оказался на вешалке, и помочился в пустой ящик, который, вероятно, был заполнен оружием или техникой.

Продолжение следует…

*005*2019-06-29 22:23

Наташа вернулась к лифтам, чтобы пройти в гостиную, Ванда, всё ещё обнажённая, размышляет о своём прошлом мочеиспускании и думает про себя, может быть, мне стоит попробовать покакать в трусики. Может быть, ей стоило попробовать обгадиться раз или несколько, но ей это никогда не нравилось, она помнит, как снова была ещё злой и случайно нагадила. Она купила немного еды, на самом деле много, и когда она, наконец, легла, через 10 минут началось странное чувство. Она думала, что это её мочевой пузырь пытается выпустить мочу, и думала, что так и будет, но ещё через 10 минут она обнаружила, что ей нужно какать, потому что она продолжала громко пердеть.

Она побежала так быстро, как только могла, к ближайшему туалету, нашла его, но оставила брата, думая, что заблудилась. Так или иначе, она побежала внутрь и обнаружила, что все кабинки заперты, она знала, что не доберётся до других туалетов, и поэтому позволила этому случиться здесь. Ей не хотелось, чтобы она наклонилась и схватила себя за зад, потом приподнялась и побежала, но это было бесполезно, ничего не получалось. Затем она сразу же начала обгадываться, одна порция её дерьма вышла и попала ей в трусики, а затем ещё одна. Как раз тогда, когда прилавок открылся, она закричала от ликования, и дама вышла, и она вошла.

Затем она сняла свои кожаные штаны и осмотрела свои трусики, они были испорчены, она больше не могла их надеть. Она почувствовала, что её тело хочет выпустить больше, поэтому она села, а затем выпустила в туалет и почувствовала себя хорошо. Когда она, наконец, закончила, она всё застегнула и ушла, Ванда навсегда запомнила эту историю, так или иначе, Наташа спустилась вниз, а потом села перед телевизором, потом выпила много воды и меньше чем через минуту уснула.

«Наташа, ВСТАВАЙ!» Знакомый голос сказал ей, что она сделала то, что сказал мужчина, она думала о днях, когда она была русской шпионкой, а мужчина был её инструктором. Затем она видит себя явно намного моложе, говорящей что-то другому мужчине, затем её воспоминания напомнили ей: «Извините, сэр, но где в*нная?» Она сказала. «Теперь, Наташа, — говорит мужчина, — ты же знаешь, что, когда ты станешь намного старше, ты не сможешь убегать в туалет посреди боя! Послушай, тебе либо придётся признать факты и обмочиться, либо ты можешь научиться держать дольше.

Мысль о том, чтобы держать мочевой пузырь подольше, заставляет её мозг думать о своём отчаянии, затем она заканчивает тем, что мочится прямо здесь, когда вокруг неё собирается большая гигантская лужа мочи. Затем она плачет, её старшее «я» только что попало в аварию, и её инструктор смотрит на неё и говорит: «Всё будет хорошо, Нэт». Нэт поднимает глаза, и мысль о ней как о шпионке исчезла на Хеликэрриере, где она видит, как Соколиный Глаз и Ник Фьюри разговаривают вместе, и снова видит себя, но на этот раз на 4 года иначе, чем сегодня. Она была одета в свой полностью кожаный наряд, который она носила в битве за Нью-Йорк, когда были сформированы Мстители.

Она подняла голову и увидела, что её второе «я» хватается за область промежности, и ей немедленно нужно уйти, она кричит Фьюри и Клинту: «СЛУШАЙТЕ, Я ДОЛЖНА СХОДИТЬ В В*ННУЮ, я сильно хочу ссать! ТЕПЕРЬ ТЫ ХОЧЕШЬ, ЧТОБЫ МЕНЯ ПОЛУЧИЛА НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ!!!» Они оба ответили «нет», и Соколиный Глаз ведёт их туда, и Нэт входит, затем она снимает одежду и с силой мочится, и она довольно громко стонет, и у неё полный организм, она встаёт, а затем наслаждается своими непослушными выходками.

Нэт проснулась и тут же обнаружила, что обмочилась во сне. Затем она снимает свой костюм и мокрые трусики и ложится голая на кушетку, и мне интересно, Ванда всё ещё обнажена и, вероятно, сейчас спит, как я только что раньше.

Продолжение следует…

