Выборы президента класса могут быть рутиной

Автор: Biku [x] (-)

*000*2019-04-20 00:53

Помните, когда Майкл Джордан пробовал бейсбол?

###

Анна не допустила бы сегодня ничего, кроме успеха, у неё были дебаты перед выборами президента школьного совета, и она должна была убедиться, что она выиграла, Эллен не должна была получить место, она не была бы так хороша. В конце концов, она не была Анной. Выйдя из душа, она приготовилась. Она распустила свои длинные светлые волосы, лишь немного прикрывая лоб. Она чувствовала, что это излучало божественную вибрацию, спускаясь по изгибам её груди приличного размера. Эта мысль была слишком нелепой, чтобы её можно было произнести вслух, но она приходила ей в голову каждый раз, когда она видела себя в зеркале. Она надела комплект из розового лифчика и трусиков в красный горошек.

Когда она впервые увидела эту пару в магазине, её строгая сторона высмеяла одну только мысль о том, чтобы надеть их. Лидер должен носить что-то простое и практичное, например, обычную белую одежду. Или, может быть, что-то более зрелое, например, чёрное кружево. Её девчачья сторона считала их очень милыми. и тут же их купил. Они придали её попе задорную атмосферу. Не то чтобы кому-то было позволено это видеть, она мгновенно свернула бы им шею своим взглядом. Пиджак и колготки в сочетании с обычной красной школьной формой всегда были её фаворитом, они казались элегантными и даже профессиональными.

Она пошла на кухню, съела тост и спокойно выпила чашку свежесваренного кофе, чтобы держать себя в руках. Она рано пошла в школу. Это началось в 9, а дебаты были в 1, но ей нравилось держать своё время под контролем. Возможно, слишком много контроля, но это не было причиной для беспокойства. Эллен смотрела на Анну с другого конца класса, пытаясь пронзить её своими острыми зелёными глазами. Анна всегда была хороша в речах, возможно, она была слишком прямолинейна, но у неё была какая-то безмятежная энергия, которая всегда приносила ей хорошие результаты. Эллен хотела иметь преимущество в ситуации, так как знала, что иначе проиграет. Она обдумывала множество идей относительно того, как можно обеспечить победу, и остановилась на одной.

Виви была известной любительницей чая и всегда устраивала чаепития каждую пятницу после школы. Но после того, как кто-то подал ей умную идею, она устроила вечеринку в классе. Она подошла, предлагая зелёный чай, который всегда был любимым Анной, и было совершенно очевидно, как она с удовольствием выпила 3 ??чашки после того, как Виви с радостью предложила новые порции. Урок начался, как всегда, в 9, но в этот раз всё было немного иначе, ведь Анна обычно просто выпивала чашку кофе, а теперь через неё циркулировало в четыре раза больше жидкости. И её мочевой пузырь действовал соответственно

«Я, наверное, переборщила с чаем…» — подумала Анна, чувствуя себя слегка напряжённо. Она ещё не была в ужасном состоянии, но её больше беспокоило то, как эти жидкости могут повлиять на неё.

«Разве чай и кофе не слегка диуре-, неважно, я слишком много об этом думаю».

Занятия продолжались, и почки Анны постоянно качались в течение 3 периодов, тяжесть в нижней части живота начала давать о себе знать. После того, как урок закончился, наступил обеденный перерыв. Анна уже чувствовала, что её мочевой пузырь, возможно, немного переполнился, но обед есть обед, рутина — это святое. Она собиралась поесть, а затем пойти позаботиться о том, что до сих пор было просто надоедливым. Пока она ела хлеб с тунцом, который она сделала сама, Эллен начала раздавать кексы классу. Потом она перешла к Анне.

— Прими это как талисман на удачу, не нужно напрягать отношения между нами, верно?

Анна посмотрела на маффин, который ей подарили, выглядевший немного зеленее остальных. «Что, это веганский или что-то в этом роде?»

«Эй, прибереги свою дерзость для дебатов, я просто пытаюсь сделать что-то милое», — выпалила Эллен, выдавая своё разочарование за шутку.

Анна съела кекс, не задумываясь. Но тут она почувствовала пыл во рту. Когда-либо растущий. Зажигательный. Анна выбежала из класса и бросилась в фонтан за пределами класса, глотая воду секунды подряд, как будто она только что прошла через пустыню. Её рот был благодарен за то, что в нём больше не было огня, но другие её органы начали расплачиваться за это.

«Эй, что это было за хрень?!» Анна сердито рявкнула на Эллен, Эллен смотрела на неё с бесстрастным выражением лица опытного игрока.

«Что, тебе не нравятся мои кексы с васаби? Это семейный рецепт».

«Как это семейный рецепт?»

«Может быть, ты слишком легковесен»

Маффин был в основном из теста с васаби, но Эллен лучше было не сообщать об этом маленьком факте. Во время этого спора Анна почувствовала сильную боль в мочевом пузыре. Она только что осознала ситуацию, вся та вода, которую она только что выпила, куда-то ушла. И после этого нужно было куда-то идти. Как только она собиралась уйти, чтобы позаботиться об этом, прозвенел звонок, указывая на то, что студенты должны были пойти в аудиторию для дебатов, небольшое число, спровоцированное васаби, по-видимому, заняло остаток перемены. И Анна никак не могла опоздать на дебаты, тем более по такой… грубой причине.

Когда студенты сели, чтобы подготовиться к дебатам, Анна и Эллен надели свои микрофоны на свои блейзеры и поднялись на сцену, где была трибуна, стол для модератора и два стола для обоих кандидатов. Анна первой произнесла свою речь, рассказав о том, как повара после уроков использовали кастрюлю столовой для борьбы с жуками, как весь бюджет научной лаборатории ушёл на разработку логотипа, который должен был поднять имидж школы, но совершенно определённо выглядел как клубок какашек и как в компьютерном зале было всего 2 розетки. Все разглагольствования в её предложениях идеально подходили для маскировки того, что на самом деле было не гневом от неё, а напряжённой паникой. Низ живота определённо чувствовался вздутым, ноги дрожали до такой степени, что уже требовалось некоторое усилие, чтобы не дать хлынуть из неё внутреннему содержимому. После очень сокращённой версии запланированной часовой речи Анна вернулась на своё место и позволила Эллен подняться на трибуну.

Анна пыталась держать себя в руках, пока Эллен продолжала произносить свою речь. Медленно. Очень медленно, как будто нарочно затягивают. Что-то насчёт студенческого представительства, Анна не была уверена, она не могла обращать внимание, её внимание было сосредоточено на чём-то другом. Она не хотела заметно ёрзать, но в этот момент она мало что могла сделать. Она постоянно переносила свой вес с одной ягодицы на другую, обеими руками сильно давила на юбку и напрягала все мышцы, какие только могла, она не собиралась рисковать. В конце концов, секунда расслабления могла обернуться для неё катастрофой. Но тяжесть на мочевом пузыре продолжала тянуть его вниз, постепенно напрягая усталый сфинктер, и тело, и разум устали нести растущее бремя. Растёт до невозможного.

Падение. Плотина, твёрдая и не желавшая сдаваться, всё ещё делала всё возможное против наводнения, которое, к сожалению, было для неё слишком большим. Два, три, медленно и мало, но постоянно. Потом они пришли парами. И в третей. Анна это чувствовала. О боже, могла ли она чувствовать это. Её внутренняя плотина безжалостно стучала, и каждая капля отнимала часть её силы воли, всё больше вытекая наружу. Она была в панике, она сделала всё, что можно было сделать, но требование было неизменным и всё сильнее, сильнее и твёрже.

«МНЕ НАДО ИДТИ, ПРОСТИТЕ», — выпалила она, поднимаясь со своего места, уже чувствуя побуждение убежать со сцены и сбежать, немного приподняв юбку. Те, кто не моргнул в эту секунду, все в тот день страстно желали персиков.

«Эй, презентация ещё не окончена»

«Я ЗНАЮ, Я НЕ МОГУ ОБЪЯСНИТЬ ПРЯМО СЕЙЧАС, МНЕ ТАК ЖАЛЬ»

Модератор не смог остановить Анну, а даже если бы и смог, то, вероятно, не смог бы, так как потом понял, что это может иметь, мягко говоря, нежелательные последствия. К счастью, вся школа смотрела презентацию, поэтому туалеты были пусты. Но ей ещё предстояло добраться до одного. Человек может зайти так далеко, особенно трещащий по швам. Она, шатаясь, вышла из зала, через коридоры и в туалеты. Залы, обычно шумные, были пусты, ни души, чтобы посмотреть невольное, дырявое представление Анны.

Она бросилась в один из ларьков, но как только вошла в него, злобная боль чуть не сбила Анну с ног. Её лицо искажается в попытке отсрочить неизбежное ещё немного, ноги дёргаются, ослабевшие от постоянного напряжения, и руки лихорадочно ищут, где могут быть эти чёртовы трусики. Она дёрнула их в сторону, не нужно было поднимать юбку, поскольку она поднялась сама собой благодаря силе Анны, бросившейся в унитаз, всё ещё пускающей слюни, несколько оттенков более тёмного розового цвета появились на её промежности. Гравитация сделала своё дело, её пышные ягодицы наконец-то поглотили фарфор, которого так отчаянно желала её обладательница. Как только это было понято более примитивной частью её мозга, был отдан приказ. Золотые ворота должны были быть открыты. На внутреннюю чашу мгновенно было оказано высокое давление, золотой поток струи безжалостно ударял по ней, и часть воды капала ей на ягодицы.

Лицо Анны блестело красным то ли от напряжения всего этого испытания, которое заставило её вспотеть; полное смущение от того, что убегаешь посреди дебатов, как ребёнок; но, скорее всего, из-за постоянного выброса эндорфинов в её мозг. Зрачки расширены, веки двигаются вверх и вниз. Губы двигались кругами и изгибались, костяшки пальцев, к которым наконец-то прилила кровь, и ступни, которые слегка постукивали, скользя из стороны в сторону волнами, текущими между ними, которые всё шли и шли, тепло её ягодиц смешивалось с прохлада жидкостей, вызывающая у многих дрожь. бедняжка Анна могла извергать только варианты «Аааа~», которые определённо были слишком громкими для школьного туалета. Может быть, любой туалет в этом отношении.

Сознание постепенно возвращалось к Анне, осознавая её окружение. Она взглянула на свои трусики. Розовый горошек теперь сменился оттенками, которые, как она боялась, могут превратиться в жёлтые. Прямо сейчас она могла только надеяться, что её смехотворное потребление воды сделает её жидкости достаточно прозрачными, чтобы избежать такой печальной участи с очаровательными хлопчатобумажными вещами. Её тело рухнуло на трон, похожее на тело бегуна после марафона, за исключением лица, которое отступило после менее общественной активности. Поток превратился в поток, а затем в каплю. Её разум, наконец, смог осознать, что только что произошло, хотя и едва, всё ещё затуманенный. Она поднялась так быстро, как только могло её измученное тело, и снова надела трусики, почувствовав дрожь от холодной влаги, соприкоснувшейся с теплом её (теперь высокого) тела.

Она вышла из кабинки и, спотыкаясь, вернулась на сцену, которая всего несколько минут назад была для неё такой мучительной, совершенно не обращая внимания на то, что устроили студенты. Очевидно, микрофон, который они прикрепили к блейзерам, был беспроводным. Очень беспроводной. Многие в зале заметно покраснели. Эллен наслаждалась созданной ею ситуацией. Конечно, обмочиться на сцене было бы большим ударом по её репутации, но это был следующий лучший шаг к её плану заставить людей не голосовать за Анну, которая покраснела, как свёкла, когда она поняла, что было услышано на ларёк. Всей школой.

Модератор подошёл к микрофону, из носа капала кровь. Он мог бы дисквалифицировать Анну за необоснованное шоу, но он определённо не был настолько зол, чтобы что-то с этим делать. Было много других чувств, и все они подразумевали тюремное заключение.

«Ну, вы слышали их предложения, пусть ваши голоса будут известны, дети», — сказал модератор, пытаясь сохранить как можно более серьёзный вид.

Анна победила с большим отрывом, Эллен злобно ударилась головой о стену, когда узнала результаты. Более поздний опрос показал, что 80% студентов почти ничего не помнят о дебатах, кроме незаписанного инцидента, причём 60% из этого процента составляют мужчины. Затем Анна стала президентом школы, напористая, как всегда, но, возможно, немного более неуловимая, чтобы прямо смотреть на неё со стороны учеников, которые в тот день были на первых рядах.

