Ещё одно применение подушек для тела

Автор: Felix12 [x] (-)

*000*2021-06-22 20:07

Я совершил огромную ошибку. Алкоголь перед сном был большим запретом с тех пор, как мне было 16 лет, и я боролся с ночным недержанием мочи. Моя мама сказала, что это из-за того, что я резко вырос и вырос с 167 см до 175 см в возрасте от 15 до 16 лет. Очень болезненный год, скажу я вам. Мой мочевой пузырь ещё не догнал, но я дорасту до него, сказала она. И по большей части я это делал, но даже сейчас в моём мочевом пузыре всё ещё сохранялась слабость. Иногда я немного подтекал, когда удивлялся или чихал и кашлял, даже если в баке было немного, но многие женщины испытывают это. Главным для меня был алкоголь. Я попал в свой первый несчастный случай с мочеиспусканием днём, когда мне было 16 лет, и я впервые напился. В старом амбаре где-то в дерьме устроили большую вечеринку. Большая часть нашей старшей школы была там, некоторые дети играли музыку, и всё пространство было освещено прожекторами в кузове чьего-то грузовика. Несколько стульев расставили вокруг костра и поставили стол для пинг-понга.

Я стоял, потягивая свой четвёртый или пятый напиток за вечер и наблюдая за игрой в бир-понг, в которой участвовал мой друг, когда почувствовал что-то мокрое на внутренней стороне бедра. Каким-то образом я протекал, даже не чувствуя этого. На мне было платье, чтобы никто не мог сказать. Я лихорадочно огляделся в поисках места, чтобы пописить, но знал, что ничего не будет. Большинство парней писили за сараем, и некоторые из самых смелых девушек тоже, но я не был одним из них, и было слишком поздно.

Моча уже стекала по моим ногам в сандалии. Это был не поток, а просто медленная неудержимая струйка. Если бы это было из-за ощущения липкой влажности, я не думаю, что заметил бы. Не было ощущения выхода из уретры или даже давления в мочевом пузыре, говорящего мне, что мне нужно в туалет. Алкоголь полностью лишил меня этих чувств. Моча тихо впитывалась в землю вокруг моих ног, и никто не был мудрее. Это случилось дважды за ночь, а на следующее утро я проснулась с мокрыми простынями. С тех пор я не пью, а у моих друзей есть надёжный назначенный водитель.

Сейчас, в 27 лет, я наконец поддалась давлению сверстников. Я успешно защитил диссертацию и получил степень кандидата химических наук. Мои друзья и соседи по комнате хотели устроить для меня небольшую вечеринку. Я сказал себе, что прошло более десяти лет после той вечеринки, и я гораздо лучше контролировал своё тело. Мокрых утра больше не было, а небольшие дневные утечки стали редкостью. Так что у меня был праздничный снимок. И ещё один, потому что, очевидно, мы не могли просто сделать один. А потом пиво для потягивания, а второе и третье волшебным образом заменили первое, когда моя подруга Сьюзи заметила, что пиво становится низким. После этого всё стало немного нечётким. Было определённо больше выпивки, и в какой-то момент люди ушли, и моя соседка по комнате, Элли, уложила меня спать. И вот наступило следующее утро, и мой мочевой пузырь казался валуном, давит на меня. Лёгкая влажность на моих трусиках сказала мне, что меня разбудила утечка. Не полное смачивание. Он даже не добрался до моей попы.

Боже, я чувствовал себя сытым. Мои воспоминания о том, как я ложился спать, были смутными, но я, должно быть, пропустил свой обычный поход в туалет, прежде чем заснул. Я сбросил одеяло, чтобы посмотреть, какие повреждения были. Первое, что я увидел, был мой вздутый живот. Горн, как в конце второго триместра беременности, закрывал вид на мою промежность. При ближайшем рассмотрении я увидел, что на мне была тонкая белая хлопковая футболка и серые хлопковые бабушкины трусики. На трусиках было мокрое пятно размером с полдоллара. Сильная судорога сильно ударила меня, заставив меня непроизвольно свернуться вперёд.

Движение сжало мой мочевой пузырь, и небольшая струя мочи попала на мои трусики. Капля стекала мне на попу и, вероятно, увлажняла мою простыню. Мне нужно было решить это быстро! Но мне казалось, что любое движение, которое я могу предпринять, чтобы встать с постели, закончится промоком насквозь. У меня была двуспальная кровать, прижатая к углу моей комнаты, и я лежал вплотную к стене. Чтобы добраться до края и встать, потребуется как минимум 2 переката бочки, и это даже не считая пути от моей кровати до в*нной. У меня не было абсолютно никакого способа сделать это. В лучшем случае я бы достаточно далеко, чтобы замочить ковёр в коридоре.

Я огляделся. Отчаянно нуждаюсь в каком-нибудь сосуде для моей мочи. Под моим столом стояло мусорное ведро, но я не клал в него новый пакет с тех пор, как в последний раз опорожнял его, и был уверен, что на дне есть трещина. У меня где-то завалялась бутылка с водой? Быстрое сканирование сказало мне, что нет. На меня обрушилась ещё одна волна, за которой последовала вторая длинная утечка. Слёзы навернулись в уголках моих глаз от сильной боли всего испытания. В этот момент подо мной было определённое мокрое пятно.

Мой взгляд остановился на подушке для тела, которую я прижимаю к стене, чтобы не удариться головой, когда переворачиваюсь во сне. Возможно, он сможет поглотить достаточно мочи, чтобы облегчить боль и позволить мне добраться до в*нной. Худшая судорога прокатилась по мне, принимая решение за меня. Мощный рывок пробил мои трусики на простыню. Я схватил подушку, когда струя начала превращаться в настоящий поток, и засунул её себе между ног. Плотина прорвалась. Это было похоже на пожарный шланг. Сквозь подушку я чувствовал, как сильно моя моча лилась из меня.

Затем начала действовать гравитация, и я почувствовал, как часть мочи стекает на мою кровать. Я перекатился на колени, удерживая подушку между ног, моя струя всё ещё была сильной. Часть подушки, на которой я стоял на коленях, была почти пропитана водой. Мне пришлось вскоре перекрыть поток, иначе, несмотря на все мои усилия, моя постель промокла. Я попытался сжать, но ничего не произошло. То, что я закрыл ноги, ничего не сделало с подушкой, зажатой между моими ногами. Я пробрался вниз по подушке, чтобы, по крайней мере, намочить несколько более сухое место, и отказался от попыток остановить поток, просто расслабившись в нём. Я чувствовал, как она впитывается в постель вокруг моих коленей, а подушка была горячей и тяжёлой, полностью заполненной моей мочой.

Вскоре поток начал стихать, а затем и вовсе остановился. Я просто сидел там минуту после того, как закончил, потрясённый и удивительно возбуждённый тем, что я сделал. Ощущение тёплой влажной подушки между моими ногами вызвало приятную дрожь по моему позвоночнику, а между бёдрами скапливалась новая влага. Я слегка покачал бёдрами и двигал ими. Движение выдавило немного мочи на мои бёдра и кровать. Мне пришлось остановиться, прежде чем я устроил ещё больший беспорядок в своей постели.

Встав с постели, оставляя за собой капли мочи при каждом движении, я нашла полотенце, чтобы быстро вытереться. Моя одежда отправилась в корзину для белья, и я нашла пару спортивных штанов и футболку. Немного помывшись, я пересмотрел свой беспорядок. Какая-то маленькая (может быть, не такая уж маленькая) часть меня нелепо гордилась тем, сколько мочи я держала. Подушка промокла от края до края, а на моей кровати было мокрое пятно около 60 см в диаметре. Это было чертовски сложно, но даже в этом случае я не мог сдержать улыбку.

