Истории о пони

Автор: Cupcakes85 [x] (f)

*000*2022-05-31 13:38

Я отправляю эту первую историю о том, что, надеюсь, будет номером для подражания! Я добавлю общие теги и предупреждения в начало каждого фика, и если вам нравится то, что вы видите, не стесняйтесь оставлять запрос или обращаться ко мне по поводу комиссий!

Это конкретное произведение было на самом деле вдохновлено некоторыми великими произведениями искусства, которые вы можете найти здесь; https://derpibooru.org/images/1812250?q=artist%3Aithinkitsdivine

Обратная связь тоже всегда приветствуется!

Рэйнбоу Дэш была почти благодарна за то, что вагон был пуст, за исключением Искорки, но не могла быть благодарна ни за что, что она терпела. Она бы уже умерла от смущения, если бы кто-нибудь ещё мог увидеть её жалкое состояние. Но когда она изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь, как маленькая кобылка, это было уже слишком унизительно для неё, даже без публики…

Скрестив ноги в тисках, мускулистая кобыла всё время держала одно копыто, стыдливо зажатое между бёдрами, чтобы оказывать давление на её кобылье тело. Это было всё, что она могла сделать, чтобы вода не хлынула на её сиденье и не стекала на пол. Стараясь не толкнуть свой набухший мочевой пузырь, она наклонила голову, чтобы посмотреть в окно и посмотреть на пути, чуть не заплакав, когда увидела станцию ??вдалеке. Это было не более чем хлипкое здание и несколько деревьев в глуши, но в нём должна была быть в*нная. Всё, что ей нужно было сделать, это продержаться ещё немного, и тогда кошмар закончится, и она надеялась, что её подруга никогда больше не заговорит об этом. Никто не узнает, как близко она была к несчастному случаю.

— Ещё семь минут, Рэйнбоу Дэш. Твайлайт ободряюще сидела напротив неё, выражение её лица выражало мягкую уверенность. Не осмеливаясь встретиться взглядом с подругой, Рэйнбоу постаралась не заскулить из-за ошибочного поощрения, теперь остро осознавая каждую секунду благодаря введению обратного отсчёта. Само биение её сердца было подобно барсучьему барабану против её мочевого пузыря, ритмичные спазмы заставляли её ноги дёргаться каждый раз, когда боль раскачивала её шлюзы. Более слабый пони уже трясся бы в собственной луже, особенно из-за повторяющейся боли, заставляющей его отпустить. Правда, она была ещё далека от ясности, и многое могло произойти за несколько минут…

Ка-ТАНК!

Удар на трассе толкнул её шлюзы, как землетрясение, и сразу же проверил её теорию. Даже с силой Чудо-молния она почувствовала, как волна тепла пронеслась по её подкопытам и разлилась по её складкам. Ледяной страх пронзил её желудок, и, когда она в панике сдвинула ноги, чтобы восстановить контроль, она почувствовала, как между её бёдер брызнула вторая горячая струя. Молясь, чтобы Твайлайт этого не заметила, она сжала мокрым копытом сильнее, чем когда-либо, так сильно надавив на своё кобылье, что оно обожгло. Любое количество боли стоило того, чтобы терпеть, если это означало, что она не мочилась, особенно после всего, что она сделала, чтобы сдержать это за последние несколько часов! Согнутые ноги дрожали, как листья на ветру, когда она стиснула зубы.

Тяжело вздымаясь, когда она балансировала на очередной течи, Рэйнбоу Дэш снова посмотрела в окно. Сквозь слёзы и затуманенное дыхание ей понадобился ужасный момент, чтобы найти здание, которое она видела вдалеке. Каким-то чудом она не захотела спрашивать, станция была теперь в нескольких шагах от неё, и рядом с ней отчётливо виднелась флигель. Ей просто нужно было пролететь несколько жалких метров, как только они остановятся, и она была бы свободна.

Твайлайт вскочила на копыта как раз в тот момент, когда поезд начал замедляться, полностью осознавая серьёзность ситуации и то, что нельзя терять ни минуты. В равной степени осознавая, как легко она может потерпеть неудачу на финише, Рэйнбоу Дэш потратила несколько драгоценных мгновений, чтобы осторожно развернуть свои крылья и приземлиться, инерция останавливающейся машины заставила её мочевой пузырь болезненно выплеснуться и значительно замедлить её. К тому времени, когда она была в воздухе, слёзы затуманили её зрение, не говоря уже о румянце, залившем её щёки. Ей не нужно было, чтобы кто-то говорил ей, что она выглядит нелепо, хлопая в ладоши, засунув копыто между скрещёнными ногами. Судя по сквозняку над её попой, у неё также были немалые повреждения от протечек… Быстрый поворот её головы показал несколько постыдных капель на стуле, который она оставила позади.

Всегда верный друг, Твайлайт получила доступ к своей магии и открыла дверь машины в тот момент, когда они остановились, обойдя органы управления в отчаянной попытке спасти свою подругу. «Я открыл дверь, быстрее к-!»

Радуга не дала ей договорить, слишком далеко зашла, чтобы выражать благодарность или заботиться о том, как круто она выглядит, вылетая из поезда, зажав копыта между ног. Нацелившись на уборную, она летела быстрее, чем должна была на таком коротком расстоянии, так отчаянно нуждаясь в помощи, что не заботилась о безопасности. Всё сводилось к проводам. Каждый взмах её крыльев вызывал взрыв давления на её живот, который у неё не было сил преодолеть, что приводило к серии рывков, которые она была бессильна остановить, за исключением того, что прижала хвост к своим половым губам и пожертвовала своими радужными волосами. Тёплая моча брызнула ей вслед, она молилась, чтобы её хвост не был слишком мокрым к тому моменту, когда она оторвёт его от своей попы…

Она была так соблазнена перспективой облегчения, что не заметила вывески, висевшей на уборной, пока в панике не всплеснула крыльями и не остановилась.

Каждое слово ударяло её, как удар по мочевому пузырю.

Не работает

Вывеска висела низко, пыльно и неопрятно, не оставляя никакой надежды на помощь уборщика в последнюю минуту.

«Ой, да ладно…» — прохрипела она в поражении, горячая капля хлынула мимо её копыта и щекочет её ногу, чтобы постучать по дереву внизу. Конечно, один флигель на мили, и он был сломан. Она не собиралась делать это. Сокрушительное унижение едва не повалило её на землю, румянец растёкся от морды до кончиков ушей багровым приливом жара. Всё было напрасно; она была на пределе, едва могла летать, и туалета не было видно…

Твайлайт задохнулась от ужаса и сочувствия к своей подруге, когда она зависла перед сломанной в*нной, но, не теряя времени, начала искать решение, отказываясь принять поражение, даже когда Дэш звенела на платформе с нарастающей силой и громкостью. Покрутившись на месте, она обыскала каждый угол незанятой станции в поисках последней замены уборной.

По её лбу стекал пот, а по бёдрам текла моча, Рэйнбоу Дэш тряслась от рыданий, беспомощная перед надвигающейся аварией. Даже хватки её копыта не хватило, чтобы удержать всё внутри. Тонкое позвякивание раздалось без перерыва, и к тому времени, когда она поняла, что не может остановиться, она уже выпустила слишком много, мех вокруг её складок стал мокрым. с её непрекращающимися утечками… Слёзы обожгли уголки её глаз, когда она крепко их зажмурила. — Я не могу… я… я собираюсь…

Решив, что любой водонепроницаемый контейнер лучше, чем ничего, Искорка указала на единственный в поле зрения, крича, чтобы привлечь внимание подруги. В этот момент лучшее, на что они могли надеяться, это спасти ситуацию. «Дэш, используй мусорное ведро!»

Открыв глаза и повернув голову, протекающая Чудо-молния почувствовала, как её желудок сжался от унижения при виде перед ней; Твайлайт лихорадочно показывает пальцем, одинокая пыльная корзина и она вне времени… Уже достаточно плохо, что она была в таком отчаянии с самого начала, но неужели у неё действительно не было выбора, и она бросилась на мусорное ведро?

Самый болезненный спазм мочевого пузыря ответил ей на вопрос; да, она бы, и она бы сделала это после поспешности!

Стараясь не расплакаться перед подругой, Рэйнбоу нахмурила брови и повернулась всем телом, изо всех сил стараясь не чувствовать боль от каждого взмаха крыльев. Копыта мокрые, ноги скрещены от мочи, кобыла рванулась вперёд и не позволила очередному рывку остановить её продвижение, теперь мусорный бак манил её утешительным призом избавления от кошмара. К настоящему времени агония была всегда присутствующей и невыносимой, её мочевой пузырь спазмировался, её матка пульсировала, а последние несколько мгновений её мучений растянулись до зеркальной вечности. Было почти невозможно думать, не говоря уже о том, чтобы пролететь над крошечной платформой, растянувшейся навечно, а её тело ни на чём не зацикливалось, кроме как на получение облегчения. Милая Селестия, она была похожа на переполненный водой воздушный шар… Казалось несложным сказать, что она вот-вот лопнет и затопит вокзал. Жар наполнил каждый сантиметр её тела, когда она приблизилась к своей цели, и долгожданное освобождение наконец стало реальностью.

Едва способная думать, кобыла полагалась на инстинкты, чтобы помочь ей занять позицию, её копыта оторвались от промежности, чтобы ухватиться за банку. Воздействие прохладного воздуха сразу же позволило тонкой капле мочи беспрепятственно вытечь, но она позволила этому случиться, сжав челюсти, когда крошечные ручейки заплясали по её бёдрам и ногам. Отдёргивание её хвоста также способствовало её усиленному высвобождению, пропитанные радужными волосами отодвигались в сторону, позволяя непрерывной серии струй дождя падать на дерево по её следу. Было совершенно очевидно, что она вот-вот взорвётся.

Глубоко вздохнув, кобыла протянула копыта и закрепила его на мусорном баке, готовясь заткнуть круп над дырой, по общему признанию, идеального размера…

Затем это случилось совершенно неожиданно и задолго до того, как она заняла позицию. Её тело достигло своего предела, как только она подняла ногу, чтобы забраться на свой импровизированный унитаз, а Твайлайт оказалась в идеальной точке обзора, чтобы поймать всё.

Она была не готова, когда зов природы одним движением преодолел её защиту, и только поток тепла через её мочевой пузырь предупредил её, прежде чем её шлюзы рухнули одним ударом. Эндорфины хлынули по её венам, когда влажный жар наполнил её холмик, а зрачки сузились до булавочных уколов. Рефлекторно её хвост полностью взметнулся вверх и в сторону, освобождая место для бурлящей струи, когда она прорывалась наружу. Горячая моча беспрепятственно лилась на землю, и её ноги только раздвигались, чтобы дать ей пройти, поток громко и гордо шипел, прежде чем стучать по пыльному дереву внизу.

Вскрикнув от унижения, Радуга Дэш чуть не упала с неба, борясь за контроль над собой, отчаянно взмахивая крыльями, пока она цеплялась за край банки для устойчивости. Турбулентный полёт просто заставил её поток колебаться, когда дождь хлынул в растущую лужу внизу, бушующий поток вырывался случайными брызгами, когда её сильные мышцы беспомощно сжимались, пытаясь остановить поток.

Находясь вне досягаемости, Твайлайт вздрогнула от драматического взрыва мочи, её глаза расширились, когда Пегас начал сыпаться на платформу. Она никогда не видела, чтобы пони попадала в аварию, и никогда бы не подумала, что это случится с кобылой вроде Рэйнбоу Дэш, но вот они. Не в силах перестать мочиться, всегда сильная Рэйнбоу Дэш вскрикнула от унижения, слёзы текли по её щекам, а её лицо озарилось багровым стыдом. Она попала в аварию, как маленький жеребёнок! Дерево было затоплено озером мочи, которая текла вниз через щели чуть медленнее, чем она добавляла к нему, позволяя краям расширяться, когда лужа пузырилась под её душем.

Рэйнбоу рыдала, продолжая унижать себя, не в силах остановиться, когда ещё столько всего нужно было выплеснуть наружу. Хуже того, что она писилась, это было невероятно, даже несмотря на то, как она извивалась в сопротивлении, посылая огромное количество струи вниз по её ногам… Свежие слёзы хлынули по её щекам, когда она почувствовала, как тёплая моча впитывается в её мех, но невозможно было остановить её отвисшую челюсть, когда блаженство облегчения начало покалывать в её кобыле. Унижение не мешало этому чувствовать себя как в раю.

Получив очень личное шоу, Принцесса Дружбы пришла в восторг, её способность планировать под давлением работала только на автопилоте. Призвав самое мягкое из своих заклинаний, она схватила Рэйнбоу Дэш левитационной хваткой, подняв писающую пони, продолжая справлять нужду. Что-то внутри неё восхитительно пульсировало, когда она взяла ситуацию под контроль. Хотя радужношерстная кобыла ахнула и резко открыла глаза, когда её подняли, она не протестовала, когда быстро сообразила, что происходит.

Свежее огорчение расцвело в её животе, когда она маневрировала над мусорным баком, как беспомощная кукла, её поток всё ещё струился и плескался через край бака, прежде чем Твайлайт удалось правильно выровнять её. Так же осторожно, как можно обращаться со стеклянной статуей, принцесса поставила свою подругу на банку, бессознательно удерживая её, даже когда она перестала поддерживать свой вес. Рэйнбоу Дэш закрыла глаза, устраиваясь над дырой, её освобождение рефлекторно ускорилось теперь, когда появился контейнер для сбора беспорядка. Неуверенно вздохнув, она прекратила попытки сдержаться и воспользовалась той капелькой уединения, которую давала банка. Стекая со спины, она надавила на свой сокращающийся мочевой пузырь, когда вошла во вторую половину своего оргазма, всхлипывая от осознания того, что она получила больше на земле, чем в контейнере.

Немного восстановив самообладание, Твайлайт решила отвернуться и дать Радуге столько уединения, сколько она могла. Конечно, то, что она отводила глаза, не помешало ей услышать продолжающееся высвобождение или ощутить всё то, что оно вызвало внутри неё… Хотя звук был приглушён мусорным ведром, Радуга Дэш всё ещё мочила абсолютным водопадом в пустое мусорное ведро. и шипение её релиза граничило с впечатляющим, когда оно каскадом падало в растущую лужу на дне. Её подруга действительно держала это для неё…

«Аааа…»

Радуга чуть вздохнула, чувствуя облегчение. Выпуклость её мочевого пузыря теперь была почти плоской спереди, и давление, от которого она страдала, наконец исчезло. Хотя она, вероятно, могла бы остановить свой поток, когда осталась только треть её ноши, она решила закончить, сжавшись, чтобы ускорить свой запаздывающий поток. Охрана ещё одной в*нной была бы слишком большой проблемой.

Они сидели в тишине, если не считать слабеющего водопада, эхом отражавшегося в мусорном ведре, который говорил им обоим, что Радуга заканчивает работу. Её поток колебался и отставал, даже когда она толкалась вниз, истончаясь ещё больше, когда океан мочи превратился в не более чем звон. Закрыв глаза, спортивная кобыла слушала, как последние капли падали в лужу внизу. Протяжное рыдание заставило её всхлипнуть.

«Я… я закончил», — прохрипела она, и её голос стал ещё более хриплым после всего, что она пережила. Посреди очень внушительного количества мочи она не была уверена, что когда-либо чувствовала себя меньше. Осознание бедственного положения подруги побудило её к действию, но Твайлайт не могла удержаться от того, чтобы не замечать каждую мелочь на этом пути.

«Всё в порядке…» успокаивала она, собирая все следы влаги, которые могла найти, и телепортируя их в мусорное ведро. Хотя жаркое солнце высушит всё менее чем за час, она решила, что им лучше держать вещи подальше от глаз. По крайней мере, их не прервали, и во всём районе ещё не было свидетелей. Когда платформа была такой же сухой, как они её нашли, она попыталась приблизиться к своей подруге, не обращая внимания на то, как её сердце колотилось от воспоминаний, столь свежих в её памяти.

— Н-нет, это не… — всхлипнула Рэйнбоу, закрыв глаза, так и оставшись припаркованной над банкой. Вымоченная с зада в собственной моче, кобыла чувствовала себя меньше, чем Чудо-молния, чем когда-либо прежде. Стараясь не заплакать свежими слезами, она спрятала глаза за сушилкой своих двух копыт. «Я попал в аварию».

Не выдержав, видя расстроенную подругу, Принцесса Дружбы ворвалась внутрь, встав на задние лапы и прижавшись передней к мусорному ведру.

«Вы не были бы, если бы надворная постройка работала!» — указала она, стаскивая кобылу с мусорного ведра. Её обычный оттенок синего был заметно темнее там, где она испачкалась, а это, к сожалению, была большая часть её нижней части тела, и хуже всего был мокрый мех вокруг её кургана. Задержав взгляд на мягких складках, она бережно содрала влагу и перенесла её в мусорное ведро. Радуга не возражала против мгновенного высыхания. Задумчиво прикусив губу, Твайлайт осторожно опустила свою нехарактерно тихую подругу, прежде чем предложить ещё одно заверение. — Или если бы… ты не пришёл сюда, чтобы сопровождать меня…

— Ты не заставил меня кончить. — быстро возразила Радуга, вставая на трясущиеся ноги лицом к кобыле, которая так много для неё сделала. Всё ещё не в силах смотреть ей в глаза, она пробормотала дополнительный ответ, переместив вес на задние копыта, не желая отвлекаться на то, насколько лучше она себя чувствует. «Это не твоя вина…»

— Тогда это тоже не твоё. — многозначительно заверила Твайлайт, отказываясь принимать какие-либо доводы против. Рэйнбоу Дэш не хотела показывать, насколько она на самом деле благодарна, чтобы снова не расплакаться, поэтому просто кивнула. Так или иначе, когда-нибудь она отплатит подруге за эту доброту.

Она просто не имела ни малейшего представления о том, как это сделать.

*001*2022-07-27 20:34

У меня есть ещё один, на этот раз о королевском коне и мяче со слишком большим количеством строк, и вы, читатель, её охранник, который должен помочь ей попытаться добраться до туалета вовремя! Надеюсь, вам всем понравится! Вы можете поручить мне, если вам это нравится, и если ничего другого, пожалуйста, дайте мне знать, как я могу улучшить!

Несмотря на всю свою природную власть, царственное командование и лёгкую грацию, у принцессы Луны было очень мало возможностей скрыть то, что её беспокоило, независимо от того, насколько смущающей была проблема с копытом. Заметьте, это не мешало ей пытаться что-то скрывать. Принцесса Ночи была известна своей скрытностью и гордыней.

Вы все это хорошо знали, как один из её самых доверенных охранников, но вы цеплялись за какую-то надежду, что её подданные были слишком ослеплены её королевской властью, чтобы заметить что-то неладное…

Потому что для вас было совершенно очевидно, что её величеству нужно пописить.

На возвышении, на котором стояли их троны и видная издалека, принцесса Луна, казалось, лишь покачивала бёдрами из стороны в сторону в простом восхищении размеренной музыкой. Как бы вы ни были близки, вы могли видеть горькую правду. Основание её хвоста было плотно прижато к её кобыле, вероятно, чтобы помочь ей держать шлюзы закрытыми посреди переполненного замка, а её бёдра были напряжены, как доска. Затем пот начал мерцать на её пальто, то, как сжимался её зад, как она скрещивала и распрямляла ноги, и выражение растущего дискомфорта и беспокойства на её лице. Слабые звуки настойчивости вырывались из её рта каждый раз, когда между ней и подданными оказывалось достаточно места.

Вы сами были в кризисном режиме, потому что, как её охранник на вечер, вы наверняка должны были что-то делать?!

Постоянно наблюдающая толпа заставляла вас колебаться. Луна отлично справлялась с тем, чтобы казаться бодрой, когда к ней подходили пони, хотя впервые вы были благодарны, что она вызывала гораздо меньше фанфар, чем Селестия. Более популярная принцесса привлекала большую часть толпы и в процессе неосознанно оставляла своей сестре несколько драгоценных минут свободы, чтобы отдышаться. В буквальном смысле; вы заметили, что Луна начала задыхаться, её бока расширились для глубоких глотков воздуха, когда она начала ощущать напряжение своих усилий. Это не говоря уже о выпуклости на её талии, где выпуклость размером с воздушный шар делала полноту её мочевого пузыря известной внешнему миру. У принцессы было мало времени.

К счастью, она была достаточно умна, чтобы знать это. Голубые глаза обратились к тебе, влажные от слёз паники, болезненного признания потребности в их глубине, и ты без промедления поспешила к ней.

— Ваше величество, вы в порядке? — прошептала ты в спешке, почти спотыкаясь, чтобы помочь. Не было деликатного способа сказать это, но время явно истекало, и вам двоим нужно было сделать что-то быстро, чтобы избежать… непостижимой дипломатической трагедии. Тем не менее, вы старались быть тактичными в своих словах.

Небольшой кашель скрыл ваш следующий вопрос. — Нам нужно… уйти?

—///—

Луна почувствовала, что её колени угрожают подогнуться, когда на неё обрушилась новая волна унижения, а твоё осознание её чрезвычайной ситуации только усугубляло ситуацию. Это было достаточно плохо, что она оказалась в такой ситуации, но чтобы было так очевидно, что ты знал, что она так смехотворно отчаянно нуждается в туалете… Ты был последней пони, которую она хотела бы видеть в таком состоянии. Тем не менее, её самый верный и надёжный из охранников, она также должна была найти некоторое утешение в том факте, что именно вы стояли рядом с ней в этот опасный момент. С тобой у неё был шанс побороться.

«Да!» — прошипела она сквозь стиснутые зубы, единственная слеза скатилась по её щеке, когда её мочевой пузырь содрогнулся от спазма. К счастью, вздымающаяся грива скрывала её выражение лица от толпы, не давая никому заметить её небольшой нервный срыв, но она знала, что на такое везение нельзя рассчитывать долго. Извилистая очередь всё ещё поднималась вверх по лестнице, чтобы увидеть Королевских сестёр, и через дворец протянулась огромная группа… Было много переменных, которые делали эту ситуацию слишком деликатной, чтобы на ней задерживаться.

— Я вытащу нас отсюда. — поклялся ты, тронув её своей верностью. Это будет хорошо вознаграждено, она была в этом уверена, но понятия не имела, как достойно вознаградить такую ??самоотверженность. Может быть, собственное королевство или два? Очередной всплеск агонии из-за её боевой мощи оставил эти мысли второстепенными в данный момент, её уретра пульсировала после такого долгого выдерживания такого давления. Каждый сантиметр её кургана был горячим, и с растущим количеством пота на её пальто она больше не могла определить, был ли влажный жар признаком того, что её шлюзы вышли из строя… Милосердная Полночь, почему она не выкроила момент для перерыва в в*нной? до того, как она была на грани того, чтобы помочиться?

«Принцесса Луна, я только что получил сообщение; ваше присутствие требуется для быстрого решения вопроса о… угощении!»

Твой голос прорезал её туман достаточно резко, чтобы заставить её немного вздрогнуть, но она быстро оправилась, как только нашла выход из своих мучений. Стоя прямо, хотя это причиняло боль её напряжённому мочевому пузырю, она выдавила из себя улыбку и кивнула, быстро сказав сестре: «Я вернусь» в форме кивка.

«Конечно! Пожалуйста, извините меня!» — объявила она, надеясь, что борьбу в её голосе можно принять за попытку быть услышанной в толпе. Глубоко дыша, королевская кобыла последовала за вами от чёрного входа на помост и вниз по скрытому лестничному пролёту, стиснув зубы при каждом болезненном шаге. Каждый отскок толкал её мочевой пузырь, как большой воздушный шар с водой, заставляя его плескаться внутри неё с такой силой, что её уретра болела от новой борьбы за то, чтобы удержать всё это. когда её заднее копыто коснулось пола. Подбежав, полагая, что это пот, она ещё сильнее сжала хвост.

—///—

«Г-где ближайшая… п-ванная!» Принцесса Луна ахнула, как только вы вдвоём проскользнули за пару занавесок, воспользовавшись уединением, скрестив ноги, как в тисках, и подпрыгивая на месте, пытаясь немного снять напряжение. Изящные подковы выстукивали по плитке быструю мелодию, когда она прыгала на каждом копыте. Увидев, как принцесса начинает отчаянно танцевать на горшке, у вас чуть не связался язык, но настойчивость помогла вам обрести голос. У вас было достаточно кризисной подготовки, чтобы знать, что нельзя терять ни секунды, таращась или глазея.

«Есть один, используемый персоналом сразу за обеденной зоной. Пока это не пересмена, нам не нужно беспокоиться о свидетелях!» — объяснила ты, указывая на коридор, отгороженный от гостей верёвкой. Прыгнуть через такой выход вряд ли привлекло бы внимание, и это был самый быстрый выход из основного бального зала, позволяющий максимально уберечь принцессу от унижений.

«Вперёд, поспешно!» — скомандовала она, звуча скорее умоляюще, чем властно. У вас перехватило дыхание от её тона, что-то внутри вас вздрогнуло, при виде и звуках принцессы, отчаянно пытающейся помочиться. Не осмеливаясь потакать таким вещам, вы быстро закрыли его и притворились, что вы полностью сосредоточены и уверены в выполнении задачи на копыте. Высоко подняв голову, ты вывел Луну на открытое пространство. К счастью, пони, не колеблясь, расчистили путь королевской семье во главе со стражником. Большинство предположило бы, что вы ищете что-то важное, а не их заботу, и многие были слишком заняты общением, чтобы вообще заботиться об этом.

Во время короткого затишья вашей самоотверженности бросил вызов очередной всплеск… очарования, и ваши глаза переместились назад, чтобы впитать в себя всё, что происходит позади вас. Принцесса Луна держала голову высоко, но её презентация начинала барахтаться. К этому времени пот, стекающий с её пальто, был отчётливо виден в её тёмном меху, переливающемся на свету при каждом медленном шаге, который она делала по плитке. Мелкая дрожь пробежала по её мышцам от нервов и напряжения. Хуже всего было с её коленями, которые тряслись так сильно, что можно было бояться, что она споткнётся о любой шаг. Это было бы катастрофой самого трагического масштаба… Нельзя было даже представить, чтобы Принцесса споткнулась перед такой толпой, только чтобы запачкаться, потоком хлынув на дорогую плитку-

Прекрати это! — спросила ты себя, краснея, когда твоё сердце колотилось о нагрудник, а образ вызывал покалывание во всём теле. Почему эта ситуация вызвала такие чувства и мысли, которых вы никогда раньше не испытывали? Вы были верны принцессе, несмотря ни на что, и ни одна часть вас не находила удовольствия в её затруднительном положении. Вы просто выполняли миссию!

Крошечный всхлип проверил ваш характер и нашёл его недостаточным. Сжав губы в линию, Луна громко ахнула, когда вы вдвоём почти спотыкались в коридоре, потеря публики нарушила её фальшивое спокойствие. Несмотря на считанные минуты, прошедшие с тех пор, как она впервые признала свою потребность, она уже была в гораздо более отчаянном положении, её зад заметно сгибался, когда она пыталась усилить внешнее давление. Не глядя на неё, она стала откровенно настойчивой, бесстыдно покачивая попой из стороны в сторону. Её задние конечности потёрлись друг о друга, когда она ненадолго прислонилась к стене для поддержки и перевела дыхание с несколькими паническими вздохами.

«Мы м-должны двигаться быстро!» — взмолилась она, когда снова смогла говорить, посылая вспышку молнии прямо туда, где встречаются ваши собственные задние лапы. Теперь вы не могли игнорировать то, что пробуждалось внутри вас, но это не означало, что это должно было быть вашим фокусом. Ради неё ты бы отдал всё.

— Конечно, принцесса!

—///—

Принцесса Луна просто пыталась не заплакать, следуя за вами по узкому, но блаженно пустому коридору, её глаза горели слезами боли, стыда и полного огорчения. Если бы не ты, она сомневалась бы, что зашла бы так далеко, и уж точно не была бы в состоянии искать туалет. Тебе уже должны были больше, чем она могла дать.

Свежий выброс жара и агонии в её попе едва не вырвал из её горла самый возмущённый визг. Проглотив его и сморщив морду от отвращения, она не осмелилась взглянуть на вас и последовала на небольшом расстоянии позади, её туфли цокали по камню при каждом сильном шаге. Каждое последующее эхо было похоже на насмешливые часы, тикающие всё ближе к неизбежному, насмехаясь над тем, как мало времени у неё осталось до того, как она больше не сможет контролировать…

Ещё одна щекотка влажного тепла по её бёдрам заставила её испуганно прикусить губу, а изнанка её хвоста прилипла к животу, и она уже не была уверена, что это был просто пот. Учитывая, сколько тепла было там сейчас, невозможно было сказать, сдерживала ли она его вообще или начала постоянно протекать.

«Вот, ваше величество, только вперёд!» — прошипела ты, подталкивая её бежать, пока приближалась к концу коридора. Священный хор, казалось, манил её к сиянию впереди, её копыта становились всё светлее от перспективы того, что все её мучения подойдут к блаженному концу… Даже гораздо более ощутимая струйка, стекающая по её ноге, не испортила её настроения.

Взяв на себя инициативу, вы указали вперёд, и она начала планировать, как лучше всего сделать своё тело больше среднего над туалетом, предназначенным для обычных пони. Это должно быть быстро, она сомневалась, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы развлечься, но это будет рай. Она чуть не заплакала свежими слезами радости…

— Вот, я-о…

Звук твоего голоса, переходящий в безнадёжную тишину, заставил её остановиться, и как раз вовремя, чтобы увидеть очередь, ожидавшую снаружи в*нной. Ряд охранников, поваров, горничных и других рабочих стояли в очереди к ларьку, вероятно, только что получив возможность пройти после пересменки, которую она только что пропустила… Они все точно знали бы, что происходит, если бы её охранник приказал их в сторону для принцессы.

Страдание не совсем описывало тяжесть эмоций, из-за которых Луна чуть не упала на пол, но у неё едва хватило времени, чтобы задержаться в своём горе. Пробравшись обратно в небольшое уединение, обеспечиваемое коридором, она избавилась от достоинства и бросила свои копыта под себя, отбросив хвост в сторону, прислонившись к стене, когда она вдавила свои причудливые подковы в своё кобылье. Выпученный мочевой пузырь был явно виден, она рыдала, балансируя на грани аварии, изо всех сил пытаясь не мочиться тут и там.

«Слишком много пони! Я не сделаю… мы должны найти одного без линии!» — умоляла она, заставляя себя смириться с тем, что ты видишь её в таком состоянии, лишь бы она вовремя нашла туалет. Широко распахнутые глаза нашли ваши, и, никого не удивив, вы замерли на месте, ваши копыта приросли к плитке в абсолютном шоке. Почему бы и нет? Она была Принцессой Ночи, ответственной за поднятие луны в небо, и с ней вот-вот должен был произойти несчастный случай! Вы, конечно, расстроились!

Адреналин заполнил её вены, когда она потеряла контроль и брызнула в копыто, горячая моча расплескалась по тонкой филиграни и по ней самой, прежде чем шлёпнуться на пол. Только тёмное пальто спасало её от видимой сырости, хотя она уже совсем промокла от напряжения хватки. Вы оба притворялись, что она не просочилась прямо сейчас, когда она смотрела вам в глаза в поисках последнего шанса. Дрожь в её коленях была так велика, что её голос дрожал, едва громче шёпота. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, скажите мне, что вы знаете одного…»

Как последний бастион против её полного унижения, вы нашли решение, побуждая её поставить все четыре копыта на землю и продолжать идти с неистовым копытом.

«Вон у водоёмов! Там туалет, и там обычно народу меньше. Давай поторопимся!»

—///—

Вы были почти уверены, что ваше сердце вот-вот выскочит из груди, либо из-за бега на полной скорости, либо из-за возбуждения от всего происходящего, и вы не были уверены, что будет хуже.

Больше не было просто вспышек возбуждения, отвлекающих вас от вашего долга, вы чувствовали, как будто всё ваше тело горело. Пульсирующая потребность между вашими ногами испускала так много тепла, что вам приходилось нервничать, это могло быть обнаружено. Только твоя броня скрывала твой позор, и блестящий металл мало отвлекал от изобилия, которое ты не успел скрыть. Надеюсь, принцесса увидела в ваших широко распахнутых глазах и учащённом дыхании срочность ради неё, особенно когда вы вдвоём мчались по коридору. Честно говоря, это было не совсем неправдой. Никакое возбуждение не могло помешать тебе желать лучшего для принцессы.

Однако это не облегчало фокусировку. Луна издавала звук боли каждый раз, когда её копыта касались плитки, посылая ритмичные толчки эйфории вверх по вашему позвоночнику, даже когда вы смотрели только на дорогу впереди. Всё, что вам нужно было сделать, это отвести её в туалет, а в*нные здесь редко были заняты, даже во время таких больших вечеринок. Учитывая, что это крыло изобиловало фонтанами, крытыми прудами и другими водными объектами, вы не были слишком удивлены тем, что немногие причудливые пони выбрали его в качестве места сбора. Прекрасные платья и текущая вода редко смешиваются.

Опять же, не текла вода и не лопались мочевые пузыри…

Встряхнув головой, чтобы избавиться от отвлекающих факторов, вы остановились, когда пункт назначения быстро приблизился, а принцесса чуть не врезалась в вас сзади, когда сделала то же самое. Металлические башмаки изо всех сил пытались найти опору на гладком камне, Луна чуть не потеряла равновесие и споткнулась как раз перед тем, как восстановить контроль и вонзить копыта. Раздался тонкий скрип плитки, когда она остановилась рядом с тобой.

За полсекунды до того, как она шлёпнулась попой о землю и втиснула пятку между ног, вы очень ясно увидели, как тонкая струйка мочи вырвалась из её сжатых и мокрых губ, в результате чего под ней образовалась крошечная лужица. Разбивая и толкая передними копытами между бёдрами, дрожащая кобыла смотрела на вас в беспомощной потребности, настолько глубоко в своём отчаянии, что не могла ясно мыслить. В соседней комнате миллионы галлонов воды, сочащейся, плещущейся и хлынувшей из причудливых фонтанов, ничем не помогали ей. Не поразмыслив всерьёз о том, как её величество сможет дойти до в*нной, не потеряв над собой контроля в таком состоянии, вы приняли исполнительное решение нести её, если её ноги окажутся слишком слабыми. Даже если бы она была солидной кобылой, вы не могли позволить всему потерпеть неудачу после того, как она зашла так далеко. Не тогда, когда она была всего в нескольких шагах от облегчения!

Луна хныкала и шептала, её голос был достаточно ясным, чтобы вы могли понять, когда она опустила голову от стыда и изнеможения. «Г-где-?»

«Право над-!» вы остановились как раз в тот момент, когда завершили поворот, ваше сердце разбилось о камни внизу, когда вы увидели то, чего не ожидали; линия.

Твои слова жалко умерли на твоих губах. «…Там».

Не обращая внимания на потенциальную дипломатическую катастрофу, которую они вызывают, не слишком короткая очередь пони терпеливо ждала одинокую маленькую в*нную, которая только что закрыла дверь для последнего посетителя. Даже если бы вы смогли придумать убедительную ложь, не было бы способа опустошить в*нную, не устроив сцену, на выяснение которой ушло бы слишком много времени. Ты снова подвёл свою принцессу.

«Нет!» Луна заскулила достаточно громко, чтобы её услышали, струя мочи не слишком тихо расплескалась по плитке под её щеками. Это было слишком много, чтобы дважды отказать ей, это было видно по выражению её абсолютной безнадёжности. Даже со скрещёнными ногами и копытами, сжимающими её кобылу, как тиски, она никак не могла продолжать это, и она, казалось, думала, что её время пришло. Второй звон о камень эхом разнёсся по пустынному коридору, когда она тихо умоляла, копыта дрожали от почти полного истощения. «Нет нет…»

Отказываясь сдаваться, вы предложили своё копыто, чтобы помочь ей встать, колени подкашивались, несмотря на вашу уверенность в своей миссии. Это не могло закончиться здесь. — Принцесса, пожалуйста…

Твоё предложение даже не заметили. Из её плотно закрытых глаз текли слёзы, абсолютную безнадёжность, которую она чувствовала в своём положении, невозможно было разрушить.

«Ооо! Я… я не могу! Я собираюсь пописить!» — с унижением заявила Луна, и от её собственных слов вся её морда залила тёмно-красным румянцем. Услышав, как она сказала это вслух, вы замерли в неожиданной эйфории, но ваша верность выдержала испытание, отказавшись принять поражение или полностью поддаться искушению. Вы вспомнили сейчас; была последняя надежда для вашей принцессы.

«Ещё нет!» — заявила ты, игнорируя все протоколы, чтобы зачерпнуть ей живот и помочь ей подняться на копыта. Струйка мочи брызнула из неё, как только она была на полпути, но ты делал вид, что не замечаешь, как близко она была к тому, чтобы забрызгать тебя, или сколько крошечных лужиц теперь было разбросано вокруг. Указывая на то, как вы пришли, вы надеялись, что она не рассердится, что вы забыли о полезном ресурсе во время предыдущей паники. «Прямо по этому коридору есть отдельный туалет для охранников! Мы ещё успеем!»

Вместо того, чтобы подпрыгнуть, чтобы согласиться, как и ожидалось, Луна замолчала и снова закрыла глаза, сжав губы в тонкую дрожащую линию, в панической спешке обрабатывая предложение. К счастью, в её выражении не было гнева, но её отчаяние и близость к капитуляции не утешали. На долю секунды вы испугались, что она сдаётся отчаянию.

Без предупреждения резко распахнув глаза, она вскочила на копыта и безумно закивала, желая сделать последний рывок. Тем не менее, её голос почти задыхался от настойчивости. «Спешите! Мы должны спешить!»

Ты никогда в жизни не бегал быстрее, но ей всё же удалось обогнать тебя в нескольких шагах, следуя твоему направлению впереди. Учитывая, как она была на грани, вы сочли логичным, что она ведёт; секунды определят разницу между победой и поражением. Следуя сразу за ней, вы на мгновение скользнули взглядом между её ног, как раз вовремя, чтобы заметить её вздымающийся хвост. Теперь непрерывный поток хлынул по коридору следом за ней, её кобыла доблестно сжалась, используя последние силы, чтобы удержать её. Надеюсь, никто не пройдёт сюда, пока всё не высохнет…

Псстт!

Гораздо более густой поток мочи с громким шипением вырвался из её величества, заставив её споткнуться и закричать, когда она пыталась закрыть шлюзы. Тогда тебе пришло в голову, что она действительно может не выжить, и что ты понятия не имеешь, что делать, если она не выживет. В вашем обучении не было ничего о несчастных случаях с принцессами! Не желая, чтобы до этого дошло, ты сделал единственное, что мог; поощряйте её продолжать идти и молитесь, чтобы она смогла удержаться.

— Ещё немного, ваше величество! — закричала ты, теперь едва видя дверной проём, который обозначал в*нную комнату. Это было в пределах досягаемости, прямо по коридору, она могла это сделать! Вы двое могли бы забыть обо всём этом-

Пппсссттт!

Ещё одна струя мочи чуть не выплеснулась тебе на морду, заставив тебя замолчать. Хотя вы не осознавали этого сознательно, вы остановились как раз в тот момент, когда перед вами остановилась Луна, королевская кобыла потеряла контроль над всеми своими ногами одновременно. Передние колени подогнулись, а бёдра поднялись вверх, она дрожала от перенапряжения, когда истощение наконец настигло её, её тело потеряло силы, чтобы сражаться прямо перед вами. Ещё одна горячая струя мочи вырвалась наружу, когда шлюзы продолжали выходить из строя, разбрызгивая плитку перед вами. Несколько капель брызнули на копыта.

Сглотнув, ты в панике сделала несколько шагов назад, не в силах отвести взгляд. С восторгом наблюдая, как тонкая капля мочи непрерывно стекает по её ногам, вы поняли, что всё кончено. Поток только усиливался с каждой секундой, слышно просачиваясь по мере того, как всё больше и больше начинало литься дождём из её кобылы. Вы были заморожены по многим причинам, одна из них — шок, а другая — своего рода трепет. Вы проглотили неубедительное предложение помощи, зная в глубине души, что это бесполезно, и с ней покончено. Даже её ноги были широко раздвинуты в невольном принятии. — Вы… ваше величество?

«Я не могу… я не могу больше сдерживаться!» Луна взвизгнула, отбросив хвост, когда ещё один горячий поток хлынул прямо на пол. Слёзы потекли по её щекам, когда шлюзы опустились прямо перед вами, её ноги раскинулись и согнулись, чтобы помочь с высвобождением, которое она больше не могла остановить. С последним криком поражения её крылья обмякли по бокам, и она полностью проиграла битву со своим мочевым пузырём. — Прости, я-я-я… я не могу н-остановить! О-о-о-!

—///—

Луна закрыла глаза, когда её мочевой пузырь опорожнился, несмотря на все её протесты, и поток мочи хлынул вниз между её раздвинутыми и трясущимися задними ногами и расплескался по плитке внизу. Огненный румянец залил всю её морду, когда до её чутких ушей донеслись нелепые звуки аварии, от громкого шипения струи, выходящей из её тела, до какофонического брызга, падающего на холодную плитку, вместе со слабой рябью, образующей лужу. . Она была бессильна сделать что-либо, кроме как подчиниться, её дрожащее тело отказывалось прислушиваться к её командам попытаться бежать. Даже её невероятной силы не хватило, чтобы преодолеть зов природы.

Беспомощный звук недоверия нарушил её краткое молчание, когда её тело против её воли надавило вниз, поддерживая сильный поток мочи, несмотря на все её непрекращающиеся протесты. Краем глаза в*нная, до которой ей не удалось добраться, казалось, насмехается над ней, насмехаясь над тем фактом, что вся её борьба была напрасной, что принцесса не может добраться до туалета… Она не могла даже пошевелиться. ноги, чтобы попытаться защитить себя, из неё вытекало слишком много мочи, поток мочи был таким громким, что эхом разносился по коридорам. Миллионы эмоций переполняли её; отчаяние, унижение, неверие…

Но, и она была вынуждена признать, что вообще чувствовала это, было и облегчение.

В самой глубине её существа нельзя было отрицать, что прилив мочи, покидающей её лопнувший мочевой пузырь, был подобен небесам, бремя, которое причиняло ей такую ??боль, наконец растворилось в расслаблении, которое успокоило её напряжённые конечности и пульсирующую женственность… Было невозможно не наклониться. она со вздохом запрокинула голову, когда первая волна облегчения нахлынула на неё, эндорфины расслабили её, помогая двигаться быстрее. На самом деле, подталкивая её по собственной воле, она почти позволила улыбке украсить свои губы, когда её поток достиг нового пика. Она могла чувствовать тепло, когда блуждающие ручейки бежали по её ногам, щекоча измученные мышцы, награждая её столькими прекрасными ощущениями…

Затем, когда она уже почти устраивалась, она вспомнила очень неприятный факт; она была не одна.

Панический взгляд через плечо вернул всё назад, и она заскулила в беспомощном унижении, увидев свою аудиторию как раз в тот момент, когда её поток вырвался из очередного толчка.

Вот ты, её верный охранник, наблюдаешь за тем, как она писает сама.

Ты выглядел потрясённым, твоя челюсть отвисла, а глаза расширились, когда ты стоял неподвижно позади неё, твои копыта едва касались её растущей лужи. Снова захныкав, она тщетно пыталась остановить продолжающуюся аварию, сжимая губы и двигая бёдрами. Водопад продолжал падать с небольшими перерывами в своём впечатляющем потоке, её мочевой пузырь отказывался идти даже на компромисс. Сопоставление невероятного удовольствия и непостижимого унижения полностью обезумило её.

«Я не могу н-остановиться!» — закричала она дрожащим голосом, когда противоречивые чувства разрывали её между причитаниями и стонами. В ней было так много грубого удовольствия, от облегчения от того, что всё выплеснулось, до чего-то, чего она никогда раньше не испытывала… Тем не менее, каким-то образом унижение от того, что она мочится, было далеко не самым важным, что она чувствовала. Во всяком случае, это было вторым после таинственного удовольствия, покалывающего каждую часть её тела, на которую вы могли смотреть. С ещё большим потрясением она поняла, чем это вызвано; иметь вас в качестве аудитории было приятно.

Почувствовав, что её обычные способности упали ниже половины, она полностью отказалась от самоконтроля, хотя вряд ли ей удалось бы добиться большого успеха. Переутомлённые мышцы радостно позволили себе продолжать мочиться, озорное наслаждение, пробегающее по ней, только улучшало ситуацию. В тумане противоречивых эмоций она не могла сделать ничего, кроме подчинения. Обильное физическое удовольствие делало это намного проще, чем ей хотелось бы.

—///—

«Аааа…»

Мягкий вздох принцессы чуть не сразил вас, не то чтобы вы и так уже имели дело со слишком большим количеством дел. Лужа, которую она всё ещё добавляла, теперь стала достаточно большой, чтобы заставить вас отступить ещё дальше, хотя ни одна часть вас не хотела смотреть вдаль. Это было, говоря совсем просто, прямо и постыдно, самое горячее, что вы когда-либо видели. Ваше желание не чувствовать себя таким образом не уменьшило вашего стыда за собственное удовольствие. Было достаточно плохо, чтобы вы чувствовали, как пульсирует ваша броня, но вы даже не могли отвести взгляд! Стараясь не издать ни звука, раскрывающего себя, ты закусила губу, чтобы хранить гробовую тишину.

На лице Луны отразилось полное облегчение, когда она опустошила себя, расслабленно положив хвост на спину. Когда её поток ненадолго ослаб из-за падающего давления, она просто толкнула снова, вернувшись к полной силе и поддерживая свой водопад сильным. Было слышно каждый стук питтеров и видна рябь, растекающаяся по поверхности лужи в лунном свете, струящемся из окна…

Слишком рано её поток начал провисать с большей частотой, поток и сопровождающее его шипение замедлялись. Луна снова вздохнула и продолжила заканчивать, раздвинув ноги и дрожа, когда наконец приблизилась к полному облегчению. На её передней части больше не было выпуклости, и она, казалось, наконец-то расслабилась с головы до хвоста, дрожь в её конечностях исчезла, когда она это сделала и начала опускаться на плитку. Невозможно было представить, как мучительно она себя чувствовала…

Всплеск у вашего копыта дал вам немного лучшее представление, по крайней мере, после того, как вы увидели размеры озера, плещущегося у ваших копыт. Даже для кобылы её размера это было более чем впечатляюще. Вы были уверены, что она, должно быть, провела весь день без единого посещения туалета.

На её лице отразилось осознание, когда её поток остановился в первый раз, хотя он быстро возобновился, как слабая капля. Через несколько секунд ему уже не хватало дуги, чтобы даже очистить её губы, вместо этого оно стекало по её ногам и беспорядочно шлёпалось на пол. Мягкие звуки сорвались с её губ, когда она заметно сжалась, чтобы закончить мочиться, ручейки оставляли её ноги и зад абсолютно мокрыми. При ближайшем рассмотрении обнаружились слабейшие струйки пара, поднимающиеся с её мокрого меха. Вы наблюдали за каждой каплей, когда они падали всё более медленной процессией.

Затем, точно так же, с Принцессой Ночи было покончено.

Наступила тишина, как никакая другая, отсутствие бурлящего потока подчёркивало, что вы двое действительно были одни. В отсутствие активной чрезвычайной ситуации вы поняли, что понятия не имеете, что делать или говорить. Она хотела помощи? Она хотела, чтобы ты ушёл? С немалой долей вины вы приняли возможное увольнение с работы, учитывая, что не успели вовремя отвести её в туалет…

«Я… я… закончил», — просто сказала Луна, не двигаясь со своей скорченной позы посреди океана. Всё ещё довольно шаткая, она вздрогнула от нарастающего холода, её когда-то дымящиеся выделения довольно быстро стали холодными. Она казалась такой же потерянной, как и ты…

Не желая подводить её ещё больше, ты быстро отбросил всё, что тебя сдерживало, и двинулся на помощь. Осторожно обогнув её лужу, вы подошли к ней спереди и предложили своё копыто. — В-ваше величество? — застенчиво сказал ты, чуть не потеряв самообладания из-за затянувшегося румянца на её щеках, когда она посмотрела на тебя. Сглотнув, продолжила ты, не желая ничего, кроме как исправить ситуацию в один из худших моментов её жизни. «Мы всё ещё можем… вымыть тебя… В в*нной много полотенец, и её редко посещают. Никто не узнает».

Она молчала всего мгновение, всхлипывая, когда ваши слова были услышаны.

Никто не узнает.

Это было обещание никогда не говорить, что твоя верность ей означала, что этот маленький инцидент не будет происходить дальше коридора. Тихо кивнув, она взяла твоё копыто, и на её лице появилось другое облегчение.

