Отчаянное облегчение Велмы: фанфики о Скуби-Ду

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-02-02 21:36

Было 7:10 утра в Хрустальной бухте, другой член Таинственной банды, Велма Динкли, лежала в своей постели в белых трусиках и обнажала грудь, пока спала. Её будильник сработал, когда она встала, Велме всегда нравилось мочиться в постель по утрам только в понедельник каждую неделю. Она выпила много воды в воскресенье и сдерживала её до утра понедельника. Она очень хорошо сдерживала мочеиспускание, так как её тренировали в одиночку, когда ей было 13 лет, и когда она мочилась вне в*нной. Это научило её тренировать мочевой пузырь, чтобы задерживать мочеиспускание или часто. Теперь Велма хотела позволить своей письке выпустить свою золотую горячую мочу, чтобы намочить постель, затем Велма отпустила всё, к чему прикасалась.

Она подождала, пока пойдёт её моча, но она не вышла, поэтому она схватила свой iPhone, зашла на YouTube и включила звуки дождя, чтобы заставить её помочиться в кровать. Она лежала на кровати, раскинув ноги, ожидая, пока она сама пописает. Мочевой пузырь Велмы наполнился, и она почувствовала, как струйка мочи вытекает и увлажняет её трусики. Велме стало хорошо, что начало происходить то, что она мочится в постель. Ещё один сквирт вышел из её волосатой письки, и она ждала, пока откроются её шлюзы, и она ждала и ждала, пока её шлюзы не откроются, чтобы пописить.

Она чувствовала, как выходит её моча, когда она пыталась вытолкнуть её из мочевого пузыря в письку и выпустить её наружу. Она увидела, как её белые трусики становятся темнее в области её письки, она начала мочиться в трусики в своей постели. Её зад был насквозь мокрым, так как именно там она намочила постель, она встала, она осмотрела своё недержание мочи, которое произошло намеренно, а Велма сняла мокрые трусики и оделась в свой оранжевый джемпер, свою красную юбку, свои длинные оранжевые носки и её красные туфли. Она спустилась вниз, чтобы позавтракать, она позавтракала и выпила много апельсинового сока, и ждала, когда Фред приедет в Таинственной машине со Скуби, Шэгги и Дафной.

Велме уже пришлось пописить, когда они покинули другой город, два часа назад, и она надеялась, что банда скоро остановится, чтобы поесть. Таким образом, она могла ускользнуть и пописить, пока все запасались едой. К сожалению, когда они остановились, в заведении быстрого питания не было рабочих туалетов (конечно). Велма сказала: «О, из всех случаев, когда нужно найти тайну, это должно было быть сейчас?» Она была ещё хуже, Фредди получил наводку об особняке с привидениями на улице. Очевидно, они не могли упустить такой шанс! Итак, после нескольких гамбургеров и колы (и Велмы довольно неохотно ела и пила), фургон Mystery, Inc. двинулся по дороге к особняку с привидениями.

Удары буквально убили мочевой пузырь Велмы, и ей пришлось крепко сжать ноги вместе и извиваться на сиденье. Не то чтобы это было трудно передать, так как переднее сиденье было не таким просторным, как казалось. Но она знала, что достаточно скоро ей придётся либо найти туалет, либо прижать руку к своей письке, чтобы сдержать поток. Она посмотрела вниз, когда Фредди припарковался, заметив, что её живот выпирает из-под оранжевого свитера. Боже, она была действительно полна, не так ли?

Эта надежда быстро угасала, когда она открыла четвёртую дверь, её лицо было покрыто потом, а живот выпирал из-под рубашки. Ей было так больно, что она была близка к слезам. Что это был за ужасный дом? Она нашла спальню, ещё одну спальню, кабинет, и, видимо, эта комната была какой-то библиотекой грязных вещей. Но до сих пор нет в*нной. Велма застонала в миллионный раз за день, разочарование от того, что она не нашла туалета, действовало ей на нервы. Однако, когда она повернулась, чтобы уйти, она почувствовала, как первые несколько капель мочи вытекли из неё. Её трусики были тонкими, не совсем подходящими для впитывания мочи, поэтому жидкость выплёскивалась на пол с относительной лёгкостью.

О боже, она начала мочиться. Капли продолжались секунду или около того, прежде чем Велма схватила себя за промежность, чтобы поспешно перекрыть поток. Теперь она ничего не могла сделать. Если она двигала рукой, чтобы идти куда-то, то точно сама была мокрой. Но она не могла просто стоять здесь вечно, не так ли? Велма вздохнула, подпрыгивая на месте и отчаянно пытаясь удержаться от мочи. Другого выбора не было, ей просто нужно было стянуть трусики и помочиться прямо здесь, на пол. У неё уже был полный мочевой пузырь, и она почувствовала, как другая капля мочи вытекла из её письки и сделала её трусики ещё более влажными. Она спустила юбку и мокрые трусики и решила облегчиться прямо здесь. Велма сидела с ногами на корточках на полу, и её моча вышла и помочилась на пол, и увидела Дафну, и она спустила свои штаны, а также трусики, и две девушки заново пережили себя, сидя на корточках и писая.

Продолжение следует

*003*2018-02-03 11:25

Нет. Мне тоже понравилась история.

