Планирование отчаянного пляжного опыта

Автор: beachpeelover [x] (-)

*000*2023-08-15 08:37

Отказ от ответственности: Прочитав этот форум в течение нескольких месяцев или даже лет, я решил, что наконец-то пришло время для моей первой истории. Я написал эту историю на немецком, а затем перевёл её, так что извините за плохой английский. Не стесняйтесь оставлять предложения по созданию новых историй, которые, мы надеемся, появятся в будущем. Веселиться.

Анна с нетерпением ждала этого дня вместе со своей лучшей подругой Алиной. Алина предложила вместе поехать на море, и Анна сразу согласилась. Из-за пробок поездка заняла больше времени, чем планировалось, но через два часа они наконец прибыли. Как только они остановились на стоянке, они достали свои вещи из багажника, дошли до моря, переоделись и легли на пляжное полотенце.

###

Алина прекрасно спланировала этот день, чтобы наконец осуществить то, о чём давно мечтала. Она взяла с собой много питья и уже в начале поездки предложила Анне большую порцию кофе. И самое главное: она следила, чтобы пляж был хорошо посещаемым, но там не было ни туалетов, ни ресторанов, ни чего-то подобного. На этот раз Алине захотелось наконец увидеть, как писает Анна. Да, она тоже с нетерпением ждала дня с Анной и их весёлых или даже глубоких разговоров, но сердце Алины забилось сильнее при мысли, что Анне когда-нибудь придётся пойти в в*нную. Идея крутилась у неё в голове уже давно, ещё в подростковом возрасте её увлекало, когда людям нужно срочно в туалет. С Анной она тоже несколько раз переживала подобное, но каждый раз они потом довольно быстро находили туалет – к сожалению.

###

Анна огляделась. Они уже некоторое время лежали на пляжном полотенце, и её мочевой пузырь постепенно начал наполняться, но она не могла видеть ни туалета, ни указателя, указывающего на него. «Алина, думаю, поищу туалет». Алина ответила: «Хорошая идея, мне тоже нужно в туалет».

###

Алина не соврала, ей действительно нужно было немного пройти, но она, конечно, знала, что поиски туалета будут безуспешными. Для Алины это не проблема, она просто потом пописила в море, купаясь. Почему Анна не сделала того же, Алина не знала. Анна всегда была очень шикарной и соблюдала все правила, но писить в море – это то, чем занимается почти каждый. Она лишь надеялась, что Анна позже, когда её нужда станет более острой, не подумает так же.

###

Анна постепенно потеряла надежду найти в*нную. Они почти прошли от одного конца пляжа до другого. Что ж, тогда ей, наверное, пришлось терпеть. Ведь Алине тоже пришлось уйти, поэтому они оказались в одинаковой ситуации и вместе найдут выход. Она на мгновение задумалась о том, что все остальные делают здесь, на пляже, может быть, писают в море? Но ей эта идея совершенно не понравилась.

Когда ей было 18, у Анны появился первый парень. На одном из свиданий они были на озере, там тоже не было туалета, и Анне пришлось в туалет. Однако там она просто помочилась в озеро. Её парень, видимо, это заметил, очень расстроился и сказал, что так делают только маленькие дети. С тех пор Анна боится, что её парень был прав и она была странной.

###

Сердце Алины забилось быстрее, она была взволнована и хотела увидеть, что будет дальше. Туалета они, конечно, не нашли. Анна предложила пойти в море, Алина не знала, что об этом подумать. Но что ж, знать, что это так срочно, что Анне хочется пописить в море, тоже было бы чем-то, поэтому Алина положила всё на одну карту. Она спросила: «Хочешь пописить в море?» Но ответ Анны удовлетворил Алину: «Фу, нет, так делают только маленькие дети...» Если бы она знала... Но Алину это вполне устраивало, она с нетерпением ждала, как Анна продолжит справляться со своей потребностью.

###

Значит, Анна была права: как Алина спросила, ей тоже было бы странно писить в море. Она надеялась, что купание в море отвлечёт её и немного расслабит мочевой пузырь, но сейчас это было действительно срочно. Если бы только она не выпила сегодня утром большую порцию кофе.

###

Когда они были в море и купались, Алина дала ей волю. Освобождающее и какое-то волнующее чувство здесь, в воде, недалеко от других людей, просто чтобы пописить, и никто этого не заметил. Анна же совсем не выглядела расслабленной, хотя она хорошо обыгрывала, насколько срочно с ней было, много резвясь, но Алина очень ясно заметила, что Анна с трудом могла стоять на месте и рука её не только снова случайно блуждала и снова к её промежности и дёрнул её за бикини.

###

Анна медленно не знала, что делать. Ей нужно было как можно скорее найти решение, иначе случилась бы авария. Она подумала и пришла в голову идея "Думаю, я просто пойду к машине и посмотрю на свой мобильный телефон, мама хотела мне сегодня позвонить" Это был её план, оставить Алину одну на море, поехать в машину и либо там, либо по дороге ищите укрытие за кустом или дюной. Но её план был сорван....

###

Алина сразу поняла, что задумала Анна, но, конечно, не могла позволить Анне найти укрытие. «Нет проблем, я пойду с тобой».

«Нет, в этом действительно нет необходимости».

«Я буду рад это сделать»

«Хорошо», Анна изо всех сил старалась улыбнуться, но Алина могла сказать, что ей действительно хотелось бы пописить тайком.

###

Анна сделала всё, чтобы давление было хоть как-то терпимым, но это не помогло. С тех пор как они вышли из воды, Анне ещё острее пришлось в туалет, она не могла стоять на месте, всё время хваталась за промежность и наклонялась вперёд. Идти к машине было пыткой. Почему Алине пришлось пойти с нами любой ценой? Всё это ничего не помогало, Анне пришлось пописить - и пописить надо было сейчас. Она собрала всё своё мужество: «Эй, Алина, мне правда пора в туалет, я больше не могу. Подожди здесь, я вернусь туда ненадолго, в дюны».

###

У Алины тряслось всё тело, она была так близка к своей цели. Она на мгновение задумалась, Анна была так занята собой, что, наверное, не заметила бы, если бы Алина тайно последовала за ней, но потом ей пришла в голову идея получше. «Хорошо, что ты это говоришь, мне тоже очень срочно нужно идти. Ты не возражаешь, если я пойду с тобой, я не знаю, смогу ли я подождать, пока ты вернёшься?» Конечно, это была ложь, ведь всего несколько минут назад она помочилась в океан, но это был идеальный повод последовать за Анной.

###

Да, я против, я не могу пописить в песок перед лучшей подругой... подумала Анна. Но если Алина оказалась в такой же ситуации, как и она, то она не могла запретить ей скопировать своё решение, поэтому она сказала: «Да, давай, пойдём быстрее». При мысли, что ей придётся пописить рядом с Алиной, Анна вздрогнула. нервный. Она никогда раньше ни перед кем не писила, не говоря уже о своей лучшей подруге. Но она просто не знала, что ещё делать, и Алина обязательно сосредоточится на себе и у неё возникнут подобные мысли.

###

Тело Алины тряслось, она чувствовала, как намокают трусики бикини и покалывает живот. Осталось всего пять минут, прежде чем они оказались за дюной.

###

По оценкам Анны, им потребуются ещё бесконечные 5 минут. Её не волновало, поймёт ли Алина, насколько это срочно. Она постоянно держала руку в промежности, иногда даже в трусиках, чтобы оказывать ещё большее давление. Внезапно она почувствовала, как течёт небольшой ручей. Она сжала так сильно, как только могла, но её рука стала тёплой и влажной. Она быстро вытерла его о ногу, надеясь, что Алина ничего не заметила.

###

Она не была уверена, но Алине показалось, что она увидела несколько капель, сбежавших по ноге Анны. Она была взволнована больше, чем когда-либо в своей жизни.

###

Они приехали, Анна не могла соображать, ей было всё равно, что думает Алина, у неё осталась только одна цель. Она стянула бикини, и пока она ещё сидела на корточках, оно уже вылетело из неё. Она писила, казалось, целую вечность. Когда её голова медленно вернулась сюда и сейчас, она почувствовала, какое облегчение она испытала, но также и насколько всё это было неудобно. Её голова стала ярко-красной, но она продолжала писить.

###

Алина наблюдала, что именно произойдёт. Её напряжение было почти невыносимым, ей казалось, что она вот-вот взорвётся. У Анны, похоже, не было большого опыта в мочеиспускании на улице. Она присела на корточки, опустив попу на пол, и её струя вылетела из неё по высокой дуге. Алине, конечно, пришлось продолжать врать, и она присела на корточки рядом с Анной. Анна некоторое время злилась, а Алина наслаждалась каждым моментом. Для неё день удался на славу.

