После школьной аварии

Автор: Кромвель [x]

*000*2019-02-18 05:59

Привет, ребята, это моя первая фантастика. Надеюсь, вам понравится.

Я помню самый неловкий момент в моей жизни, как будто это было вчера. Было 2:30 дня, и я опаздывал на последний урок на сегодня. Мне действительно нужно было пописить в то время, может быть, 4/10, но я не мог позволить себе тратить время впустую, потому что мне было абсолютно необходимо попасть в класс, так как было письменное задание. Бегу по коридору и вижу придурка Итана. «О, чёрт возьми, пожалуйста, не разговаривай со мной сейчас», — подумал я про себя. Итак, краткая предыстория Итана, он этот придурок, который думает, что он такой большой с дамами, но на самом деле он выглядит жалким. Он начал флиртовать со мной и приглашать на свидания, из-за чего я сломала ему руку, но это его не остановило. — Привет, Майя, — поприветствовал Итан своим слащавым тоном. Блин, я его ненавижу. «Что за спешка, милая цыпочка?» Я попытался пройти мимо него, но он преградил мне путь. «*Вздох* Ладно, я опаздываю на урок, а там действительно очень важное задание».

«Задание, да? Ты знаешь, что можешь просто бросить это и вместо этого потусоваться со мной».

«Или я могу снова сломать тебе руку, Итан», — заметил я. «*Вздох* Ты меня достал. Ладно, можешь идти, но ты мне должен».

«Конечно, знаю, придурок». Наконец, казалось, целую вечность, я прошла мимо него и направилась в свою комнату. Я вхожу. «Ах, как раз вовремя, Майя, мы собирались начать без тебя».

«Извините, сэр, я опоздал, больше не повторится». Он просто ответил «Ммм». Он вручает мне мою работу, затем выходит вперёд класса. «Хорошо, у вас есть 1 час, чтобы выполнить это задание, желаю всем удачи. Как только вы закончите задание, вы можете сложить свои бумаги стопкой на моём столе и ТИХО уйти, спасибо. Вы можете начать прямо сейчас. Тест был по алгебраическим уравнениям, что было для меня лёгкой прогулкой в ??то время, но казалось, что вопросов достаточно, чтобы занять человека на целый час, если вы попытаетесь выполнить их все.

Примерно через 10-15 минут после начала теста я делаю глоток воды, так как меня немного пересохло от бега на занятия. Через 30 минут я начал чувствовать себя немного более отчаянным, примерно на 5/10, и я начал немного ёрзать, но в конечном итоге я был сосредоточен на тесте. «Осталось 5 минут. Сосредоточьтесь». Примерно в это же время я делаю ещё один глоток воды, допивая свою бутылку с напитком. Проходит ещё 5 минут. «Время истекло, люди молодцы, если вам удалось остаться так долго. На этом всё, на сегодня вы уволены». В тот момент у меня было около 6-7/10, поэтому я быстро встал, чтобы уйти. — Подожди, Майя, можно с тобой поговорить?

— Конечно, сэр, что это?

«Относительно вашей успеваемости в классе в последнее время».

«О нет…» я стону про себя, но достаточно громко, чтобы он услышал: «О нет, в этом нет ничего плохого, просто ваша недавняя работа привлекла внимание начальства, в частности, CSU» (Университет Чарльза Стёрта для тех, кто не не знаю). «Вы приняты для досрочного поступления в университет».

«О, чувак, — подумал я про себя, — это безумие».

«Я потерял дар речи, — наконец говорю я, — я действительно не знаю, что сказать, это невероятно, но я ещё не уверен, что собираюсь делать».

«Вполне нормально быть неуверенным, Майя, все неуверенны, особенно в твоём возрасте».

«Я уверен, что в конце концов вы во всём разберётесь, но вы уже достаточно услышали от меня, вам пора идти, не хотите опоздать на автобус, не так ли?»

«Нет, сэр, спасибо». Я попрощался со своим учителем и вышел из комнаты, чтобы пойти на автобусную остановку. По пути, однако, я зашёл в туалет, потому что меня буквально тошнило от протечки. Объезд занял около 2 минут, потому что школа была просто огромной. Теперь, когда я думаю об этом, у них действительно не было столько туалетов. К моему большому удивлению, он был закрыт на уборку.

«Чёрт возьми», — сказал я себе вполголоса. В тот момент я ничего не мог сделать, кроме как пойти к автобусу и ждать по дороге домой. Прогулка туда не была насыщенной, но ожидание автобуса опоздало. Через 15 минут учитель, присматривающий за учениками, в конце концов сообщил нам, что он сломался, а следующий автобус будет ещё через 30 минут. «Чёрт возьми, я не могу так долго ждать», — думаю я про себя. Я уже совсем отчаялся, когда поставил твёрдые 8/10. «Может быть, если я посижу на корточках в каком-нибудь уединённом месте?» Я думал. Я так и делаю, прячась за кусты. Я начинаю занимать позицию, но слышу голос. — Привет, Майя. О, чёрт, я запутался. И это было не что иное, как моя любовь в то время, Коул. — Что ты там делаешь?

«Ничего», — отвечаю я слишком быстро. «Просто ищу что-то, что я уронил».

— Хорошо, тебе нужна помощь?

«Нет, я в порядке, я только что нашёл это», — нервно хихикаю я, делая вид, что что-то поднимаю. «Эй, я слышал о твоём автобусе, отстой, да. Слушай, я только что получил права, так что, если хочешь, я могу тебя подбросить?

«О, чёрт возьми, мой бог», — подумал я про себя. 15 минут езды с Коулом, моей любовью. Эта мысль заставила меня на долю секунды забыть о моём мочевом пузыре. Я издала тихий писк, когда почувствовала, как струя капает из моего сжатого влагалища в трусики. «Это было бы здорово, Коул, спасибо». Мы сели в его машину, которая, слава богу, была недалеко, и выехали на дорогу. Я помню, каждый раз, когда мы останавливались, мне казалось, что это будет длиться вечность. Во время поездки мы немного поговорили, ничего особенно интересного. Но так как мой мочевой пузырь был на пределе своих возможностей, я довольно много ёрзал, и Коул это замечал. — Ты в порядке, Майя?

— Да, я в порядке, я-я-я-ничего, — пробормотала я, немного нервничая. «Хорошо, если ты уверен». Мы сворачиваем на дорогу, на которой я живу, и останавливаемся. “Спасибо за лифт, Коул”

«В любое время, Майя», — вежливо ответил он. «Эй Слушай.».

— О нет, что он собирается сказать? — спросил я себя. «Ему лучше поторопиться, иначе он потеряет его». Думая о предстоящем облегчении, я непреднамеренно выпустила ещё одну струйку горячей тёплой мочи в свои слегка влажные трусики, однако этого хватило немного дольше. «Блин, у меня мало времени, поторопитесь, Коул», — нетерпеливо думаю я. — Так что, э-э, у меня есть п-признание, которое я должен сделать, — пробормотал он. — Он нервничает? — спросил я у себя в голове. «Что такое, Коул?».

«Ну, эм… э-э-э».

«Всё в порядке, скажи мне».

«Ну, я э-э… я как бы…»

«БЛЯ, я больше не могу сдерживаться»

«Хм? — произносит Коул. Кипящая моча, которую я так хорошо сдерживала, вырвалась из моей сжатой вагины, мгновенно пропитав мои трусики. Я почувствовал облегчение, когда моча скатилась по моим джинсам и скопилась подо мной в его машине. Продолжаясь более минуты, я начал замедляться и в конце концов остановился. Осознав, что я только что сделал, я говорю: «О, чёрт возьми, мне так жаль, Коул, мне действительно нужно было идти, я должен был сказать тебе раньше. Я заплакал. Коул просто заткнул меня, он сказал мне, что всё в порядке. А вот и шокер. ОН ПОЦЕЛУЕТ МЕНЯ! Я ответила на поцелуй положительно, поцеловав его в ответ. Я думаю, я действительно был включён тогда? Я не знаю почему. Но теперь, когда я думаю об этом, это было действительно жарко. К чему это приводит, можно рассказать в другой раз.

Спасибо, если вы сделали это так далеко. Если хотите, я хотел бы оставить отзыв о моей работе. Ещё раз спасибо, с нетерпением жду возможности сделать больше в будущем, так как это было, вероятно, самое весёлое, что я когда-либо писал за долгое время.

*003*2019-02-19 00:28

@Имуто Букет

Спасибо за совет. Я обязательно учту это при дальнейшем написании

