Тёмные улыбки

Автор: consch [x] (-)

*000*2018-04-12 02:28

Тёмные улыбки

Идея выбирать ночной клуб по вывеске показалась Кевину наивной. Однако, после того как он потратил полчаса на безрезультатные поиски клуба с достаточно короткой очередью достаточно интересных людей, в конечном итоге это был знак, который привлёк внимание Кевина. Он гласил «Тёмные улыбки» и сопровождался фотографиями озорно улыбающихся женщин.

Это был единственный знак, который Кевин видел в тот вечер, который давал хоть какое-то надёжное представление о клубе, который он назвал. У некоторых клубов были соблазнительные названия, такие как «Рай», у некоторых были более скромные названия, такие как «Хижина неудачника», а у некоторых были страшные названия, такие как «Логово Минотавра», но ни эти названия, ни художественные работы на этих клубах не подразумевали ничего особенного об интерьере (предположим, владельцы каким-то образом не поймали живого минотавра и не заставили муниципальных инспекторов подписать его). С другой стороны, вывеска Dark Smiles чётко передала сообщение: «Мы отлично проведём время за ваш счёт».

Чтобы попасть в такое место, нужен очень специфический тип человека. Недостаточно получать удовольствие от того, что люди улыбаются. Большинство сотрудников ночных клубов улыбаются либо потому, что от них требуется, либо потому, что это помогает им получить чаевые. Чтобы войти в место, которое практически хвастается тем, что наживается на своих клиентах, нужно обладать таким высоким уровнем эмпатии, чтобы вынести любое унижение или неудобство, чтобы быть уверенным в искренности улыбок других. И можно было бы быть уверенным, потому что у открытого хищника (ну, во всяком случае, шутника; улыбки были не совсем снисходительными) не было бы причин для симуляции удовольствия. Кевина не удивило отсутствие очереди у двери; он сомневался, что многие люди обладают таким сочувствием.

Однако сам Кевин был одним из (вероятно) немногих, кто это сделал. Прошло несколько лет с тех пор, как ему приходилось мириться со злобными поддразниваниями со стороны одноклассников, и он был в достаточно хорошем настроении, чтобы чувствовать, что может принять всё, что люди из Dark Smiles бросают в него, пока это приносит им какую-то пользу. , поэтому он решил войти.

Несмотря на весь пугающий оттенок вывески, дверь на самом деле была весьма привлекательной. Она была закрытой и непрозрачной, но на ней была большая симпатичная стрелка вверх, внутри которой было напечатано слово «Войти». Кевин вошёл и оказался в довольно маленьком холле. Два открытых дверных проёма перед ним вели вглубь клуба, но прежде чем Кевин успел взглянуть на них, он услышал голос справа от себя: «Добро пожаловать в Dark Smiles». Он обернулся и увидел симпатичного мужчину, сидящего за прилавком с кассовым аппаратом.

Мужчина приятно улыбался, а не мрачно, как женщины на вывеске. У него был очень спокойный вид: достаточно непринуждённый, чтобы не казаться устрашающим, но достаточно ухоженный, чтобы не походить на карманника. Кевин сделал два шага к стойке, позволив входной двери закрыться за собой.

«Ты бывал здесь раньше?» — спросил мужчина.

— Нет, — ответил Кевин.

— Ты много знаешь об этом месте?

«Только то, что я могу догадаться по знаку».

«Хорошо. Dark Smiles — это бар с напитками. В отличие от некоторых клубов в этом районе, у нас нет танцпола или диско-шара, и мы играем нашу музыку достаточно тихо, чтобы способствовать разговору. Мне продолжить?»

«Конечно».

«Следующее, что вам нужно знать, это то, что вы можете оказаться в ситуации, которая вас расстраивает. Вы когда-нибудь были в доме с привидениями?

«Нет».

«Тебя не смутило бы, если бы тебя столкнули в грязь или обрызгали дурацкой верёвкой?»

«Иногда, но не сегодня. Здесь такое бывает?»

«Не конкретно об этом, а об уровне озорства, которого вы можете ожидать. Я не буду вдаваться в подробности, потому что неожиданность — это часть игры. Есть ли у вас какие-либо физические или психические заболевания, о которых, по вашему мнению, нам следует знать?»

— Не то, чтобы я мог придумать.

— Тогда ты должен быть в порядке. Теперь, прежде чем вам разрешат войти в основную зону, вы должны либо заплатить пятьдесят долларов, либо переодеться в специальную одежду, которую мы предоставляем. Вы заметите, что в клуб ведут два дверных проёма. Кевин посмотрел на дверные проёмы, которые он видел, когда вошёл. «Дверной проём слева ведёт прямо к бару для клиентов, которые хотят заплатить пятьдесят долларов. Дверной проём справа ведёт к раздевалкам и шкафчикам, а коридор продолжается мимо них в остальную часть клуба, так что вам не нужно возвращаться сюда. Хочешь увидеть наряд?»

«Конечно».

Мужчина быстро заглянул под прилавок, а затем вытащил сложенную стопку белой ткани. Он начал разворачивать его, удерживая край обеими руками и позволяя остальным падать. Оказалось, что это цельный предмет одежды, сочетающий в себе простую белую футболку и брюки из того же материала и цвета, хотя не было пояса, показывающего, где заканчивается рубашка и начинаются брюки. Через несколько секунд он повернул его горизонтально. На только что открытой стороне (Кевин не мог сказать, была ли это спина или перёд), появился вертикальный разрыв или складка в части «рубашки», посередине между плечами, начиная с выреза шеи и заканчивая возле талии.

«Она застёгивается сзади на липучку VELCRO®», — объяснил мужчина, раздвигая одежду у шеи, чтобы продемонстрировать, как спина отделяется до талии в виде буквы V. Кевин заметил две круглые дырки рядом с вершинами буквы V на талии. шея размером с ноготь его большого пальца, каждый из которых был укреплён металлическим кольцом. Затем мужчина снова застегнул одежду сзади, и две дырки совпали сзади на шее. Он снова развернул одежду.

Мужчина продолжил: «Если вы решите надеть этот наряд, то покрытие бесплатно. Вы должны будете купить по крайней мере один напиток, если только кто-то другой не предложит купить его для вас, но я могу заверить вас, что наши цены на напитки вполне разумны. Больше беспокоит то, что одежда будет отмечать вас как цель как для персонала, так и для других клиентов. Так что ты думаешь? Вы бы предпочли заплатить пятьдесят долларов, надеть этот наряд или пойти куда-нибудь ещё?

— Я надену этот костюм, — сказал Кевин. Он недостаточно знал об этом месте, чтобы платить пятьдесят долларов за вход, и он не думал, что сможет найти другое место с такой игривой атмосферой.

«Хорошо. Вот, — сказал мужчина, протягивая одежду Кевину, который взял её. «Этот должен подойти тебе. Если нет, вернитесь, и я дам вам другой размер. Перед тем, как его надеть, рекомендую снять всю одежду, включая носки, обувь и нижнее бельё, чтобы они оставались чистыми и сухими, что бы с вами ни происходило в клубе. Хочешь пару шлёпанцев?»

«Конечно».

— Ты знаешь свой размер обуви?

«Девять».

— Тебе всё равно, какого цвета?

— Как насчёт фиолетового?

Мужчина заглянул под прилавок и достал пару фиолетовых шлёпанцев. — Вот, — сказал он, передавая их Кевину. «Помните, раздевалки находятся через дверной проём справа. Их три, все с правой стороны. Ищите один с открытой дверью; если они все закрыты, попробуйте постучать и войти, если никто не ответит. Шкафчики для верхней одежды и обуви находятся у противоположной стены. Вы можете открыть любой шкафчик, в котором есть ключ. Ключ выйдет, как только шкафчик будет закрыт, его можно носить на запястье, и на нём есть номер шкафчика на случай, если вы его забудете. Помните также, что этот коридор ведёт в клуб, поэтому вам не нужно возвращаться сюда, пока вы не будете готовы уйти. Вы можете использовать свой ключ, чтобы открыть счёт в баре, чтобы вам не приходилось носить с собой в клуб наличные деньги или карты. Есть вопросы?»

— Нет, я так не думаю.

«Большой. В другом конце коридора есть сотрудник, который может помочь вам, если у вас возникнут трудности. Веселиться!»

Кевин пронёс одежду и шлёпанцы через правый дверной проём и сразу же оказался в коридоре со стеной шкафчиков слева и тремя дверями справа. Все три двери были открыты. Кевин прошёл через первую дверь, которая вела в маленькую комнату со скамейкой. Он закрыл и запер дверь, сел на скамейку и начал разуваться и раздеваться. Следуя совету мужчины, он полностью разделся догола, складывая каждый предмет одежды по мере того, как снимал его, и складывая их на скамейку рядом с собой.

Затем он открыл заднюю часть костюма и забрался в него. Надеть его было не слишком сложно, хотя снова застегнуть спину было небольшой проблемой. В конце концов, однако, он смог сделать это самостоятельно, обнаружил, что одежда действительно ему подходит, и вышел из раздевалки в новой одежде и со старой. Он нашёл пустой шкафчик, сложил в него уличную одежду и обувь, закрыл дверь, взял ключ, прикреплённый к браслету, и надел его на запястье. Затем он пошёл по коридору вглубь клуба.

В дальнем конце коридора действительно находился сотрудник: женщина с рыжевато-каштановыми волосами, собранными в хвост, в рубашке с надписью «Мрачные улыбки». Улыбка, которую она изобразила, увидев Кевина, на самом деле была немного мрачной, в отличие от улыбки человека впереди. Кевин не позволил своему взгляду задержаться на ней, чтобы дать понять, что у него нет никаких вопросов. Тем не менее, когда он дошёл до конца коридора, она довольно громко сказала: «Добро пожаловать в Dark Smiles!»

— Спасибо, — неуверенно сказал Кевин, глядя на неё. Женщина подмигнула ему, затем отвернулась. Кевин быстро оглядел комнату, в которую только что вошёл. Там было немноголюдно, но все двадцать или около того человек, которых мог видеть Кевин, внезапно посмотрели на него. Одна женщина, сидевшая вместе с другими вокруг довольно длинного стола, встала. Кевин заметил бар, в котором было всего несколько посетителей, и пошёл в этом направлении.

Он сделал всего несколько шагов, когда услышал рядом другой женский голос, одобрительно произнёсший: «Добро пожаловать». Он повернулся и увидел, что женщина, вставшая из-за стола, теперь стоит рядом с ним. — Ты здесь впервые? она спросила.

— Да, — сказал Кевин.

— Восхитительно, — промурлыкала женщина больше себе, чем Кевину. «Похоже, меня ждёт настоящее удовольствие». Кевин начал беспокоиться, что эта женщина действительно может его съесть. Он почувствовал что-то на затылке, затем услышал щелчок в том же месте. Он протянул руку и почувствовал там металлический предмет размером с ладонь. «Это кодовый замок», — сказала ему женщина. «Это не позволяет тебе снять одежду, пока я не решу её разблокировать. Мы надеваем его на всех, кто носит этот наряд. Я рад, что добрался до вас раньше, чем кто-то из сотрудников. Я сниму замок в конце ночи, и ты сможешь снова переодеться в уличную одежду. А пока, почему бы тебе не посидеть с нами? Я сэкономил тебе место.

Кевин посмотрел на неё в замешательстве. — Как ты узнал, что я приду?

— Ладно, не ты. Я сохранил место для симпатичного новичка. Так что поторопись и возьми его, пока это не сделал кто-то другой». Она схватила Кевина за запястье и потянула его обратно к своему столу. Кевин решил не сопротивляться. Если его и съедят, то, по крайней мере, он станет источником удовольствия для привлекательной женщины.

У стола была прозрачная столешница, и он был намного длиннее, чем в ширину. Вблизи Кевин мог разглядеть, что он состоит из нескольких столов меньшего размера, расположенных встык. На каждой из длинных сторон собранного стола стояло по пять стульев, но по краям стульев не было. В дальнем конце крайняя левая и крайняя правая пары стульев были заняты мужчиной и женщиной, а средний стул был пуст. С ближней стороны два крайних левых стула были пусты, а три крайних правых стула были заняты женщинами. Женщина между двумя другими, на четвёртом стуле слева, была единственным человеком за столом, одетым в особый белый костюм клуба. У её одежды, как и у Кевина, был кодовый замок, проходящий через два отверстия на шее сзади, что не позволяло снять одежду, пока замок был на месте.

Женщина, которая привела сюда Кевина, отодвинула второй стул слева от ближней стороны стола и жестом пригласила Кевина сесть. Он так и сделал, а затем сама женщина села на пустой стул слева от него. — Я Ванда, — сказала она Кевину, протягивая правую руку.

— Кевин, — сказал Кевин, тряся его.

К столику подошла официантка. «Что бы вы хотели выпить?» — спросила она Кевина.

— У тебя есть ананасовый сок? — спросил Кевин.

«Конечно, — ответила официантка. «Я скоро вернусь». Она направилась обратно в бар.

Пока она отсутствовала, Ванда представила Кевина остальным за столом. Женщину справа от Кевина звали Кристал. Женщину за ней, в белом наряде, звали Эмили. Эмили, по-видимому, была ещё одним новичком, и она выглядела такой же нервной, как и Кевин. Женщину справа от Эмили звали Дебби. Ванда сказала Кевину, что именно Дебби запирала одежду Эмили. Имена людей за столом Кевин забыл почти сразу, как только они были представлены, хотя и узнал, что каждая пара была романтической парой.

Официантка вернулась к столику. — Вот твой ананасовый сок, — сказала она музыкальным голосом, ставя стакан перед Кевином. На её лице играла весёлая улыбка. Кевин не был уверен, что может быть такого смешного в стакане ананасового сока, но решил не слишком об этом думать. — Два доллара, — сказала официантка.

Кевин понял, что оставил бумажник в шкафчике. Затем он вспомнил, что должен был использовать свой ключ, чтобы открыть вкладку. Однако, прежде чем он успел снять его с запястья, Ванда сказала официантке: «Положи это на мой счёт».

— Ты понял, — сказала официантка. — Ванда, верно?

— Верно, — сказала Ванда.

— Приятного вам напитка, — сказала официантка Кевину, ещё шире улыбнувшись, прежде чем снова уйти. Кевину становилось всё более любопытно, чему все эти люди улыбаются, но в то же время он думал, что, возможно, ему лучше не знать. Он начал пить свой сок.

— Я заметил, что Эмили — единственный человек за этим столом, одетый в этот наряд, — сказал Кевин между глотками. — Значит ли это, что остальные из вас заплатили пятьдесят долларов за вход?

— Да, — сказала Ванда. «После первого посещения бесплатный вариант больше не подходит».

«Но ведь столько денег! Что ты за это получишь?»

«Нас оставляют наедине. И если нам повезёт, — она начала гладить Кевина по плечу, — мы получим свои собственные игрушки.

Когда Кевин допил свой сок, Эмили резко вдохнула, а затем быстро спросила: — Кто-нибудь знает, где здесь в*нная? Хотя она никогда не чувствовала себя по-настоящему спокойно, Кевин был удивлён тем, как внезапно уровень её беспокойства, казалось, взлетел до небес. Столь же удивительным было то, как быстро и взволнованно все остальные за столом улыбнулись в ответ на вопрос Эмили. Их улыбки заставляли Кевина чувствовать себя ещё более неловко, чем раньше, но они не казались буквально людоедскими; какие бы ужасы ни случились с Кевином или Эмили, пока они были там, Кевин был уверен, что они вдвоём смогут уйти в конце ночи без каких-либо необратимых ран. Эмили, казалось, чувствовала то же самое; она казалась испуганной, но не испуганной адреналином, когда она спросила: «Почему вы все улыбаетесь?»

Дебби, женщина справа от Эмили, сказала: «Ты не сможешь пользоваться туалетом, пока я не открою твой наряд».

— Верно, конечно, — сказала Эмили тоном, как будто она забыла о замке. — Мне нужно, чтобы ты снял замок. Но было бы также полезно знать, где на самом деле находится в*нная комната.

Весёлым тоном Дебби сказала людям за столом: «Она хочет знать, где находится в*нная». Она повернулась к Эмили и сказала: «В*нная рядом с коридором, куда ты вошла. Но мне пока не хочется снимать замок».

Эмили положила руку между ног, чтобы сжать промежность, затем крепко скрестила ноги на руке и наклонилась вперёд. Другой рукой она попыталась натянуть ворот своего наряда на плечи, но с замком шея не вытянулась достаточно далеко. Она также возилась с замком, чтобы убедиться, что его нельзя снять, не набрав комбинацию, чего Эмили не смогла бы сделать, даже если бы знала комбинацию, потому что не могла видеть цифры на замке. Ванда переместила руку с плеча Кевина на его грудь, продолжая нежно массировать его.

«Давай, — сказала Эмили Дебби, — мне действительно нужно в туалет. Не могли бы вы снять замок? Ты сможешь снова надеть его, когда я вернусь.

— О, тебе нужно пописить, не так ли? — поддразнила Дебби, всё ещё широко улыбаясь.

— Да, — с тревогой сказала Эмили, — мне правда, очень надо пописить. Пожалуйста, снимите замок, чтобы я мог пойти в в*нную.

«Ну, я могла бы снять замок, но я думаю, что было бы веселее пощекотать тебя», — сказала Дебби, затем отстегнула липучки, скрепляющие наряд Эмили сзади, просунула руку внутрь и начала щекотать Эмили. сторона под одеждой. Кристал, женщина слева от Эмили (рядом с Кевином), тоже просунула руку внутрь, присоединяясь к щекотке.

Четыре человека за столом, которые тоже всё ещё улыбались, скользнули рукой по штанам соседа и начали его тереть. Они делали это парами; никто не потянулся через пустой стул. Кевин вспомнил, что каждая пара была романтической парой, поэтому они не касались кого-то, кого только что встретили, в отличие от Ванды, чья рука опустилась на живот Кевина.

— Что, думаешь, это мило? — спросила Эмили, всё ещё сжимая себя рукой между плотно скрещёнными ногами, пытаясь увернуться от щекочущих пальцев женщин по обе стороны от неё. — Я серьёзно, я не знаю, сколько ещё я смогу сдерживаться.

«Ой, — поддразнила Кристал, — ты собираешься обмочиться? Ты собираешься беспомощно мочиться в свой тонкий белый хлопковый костюм?

Эмили не ответила. Ванда провела рукой дальше по груди Кевина, пока не достигла его пениса, который уже начал твердеть от движений и мольб Эмили, а также поддразнивания женщин рядом с ней. Когда Ванда провела пенисом Кевина через его одежду, она тихо сказала ему на ухо: «Это довольно мило, не так ли? Посмотрите, как сильно Эмили сжимает свою письку рукой и бёдрами. Посмотрите, как она извивается и извивается. Посмотрите на её лицо; она начинает паниковать. Ей действительно приходится очень сильно мочиться. Но Дебби слишком нравится шоу, чтобы снять блокировку. Разве это не вкусно?»

Кевин подумал о том, чтобы заступиться за Эмили. Однако, вспомнив, что человек впереди сказал о дурацких верёвках и грязи, Кевин решил, что отказ открыть чью-то одежду, когда ей нужно пописить, было честной игрой, поэтому он решил промолчать. Вспомнив замок на собственной одежде, Кевин сделал мысленную пометку не пить слишком много, чтобы с ним не случилось то же самое. Конечно, они, вероятно, всё же найдут способ обмануть его. Или, возможно, они уже решили быть с ним милыми в тот вечер. Он снова обратил внимание на Эмили.

Эмили расправила ноги и скрестила их в другую сторону, по-прежнему держа руку между ними, в то время как женщины по обе стороны от неё продолжали улыбаться и щекотать её. — Постарайся не думать о водопадах, — нараспев поддразнила Кристал.

— Ты пытаешься заставить меня обмочиться? — спросила Эмили.

«Может быть, я сниму замок до того, как ты потеряешь контроль, а может быть, и нет», — ответила Дебби. — Однако в данный момент мне очень нравится наблюдать, как ты отчаянно пытаешься остаться сухим.

«Тебе сейчас так о-о-о надо пописить, не так ли?» — риторически спросила Кристал у Эмили. «Тебе действительно нужно, чтобы Дебби поскорее сняла этот замок, чтобы ты мог спокойно помочиться в туалете, а не постыдно промокнуть в своей одежде, не так ли? Вы чувствуете, что вот-вот полностью промокнете? Вы чувствуете, что, как бы сильно вы ни сжимали промежность, ваша моча вот-вот начнёт неконтролируемо и неудержимо течь из вашей письки и насыщать всю нижнюю половину вашего наряда?

Эмили начала ритмично напрягаться и отпускать скрещённые бёдра и руку в промежности. Она, казалось, раскачивалась взад и вперёд, но она уже так сильно двигалась из-за щекотки Дебби и Кристал, что было трудно сказать. Кевин почувствовал, как его пенис ещё больше затвердел от руки Ванды и сцены перед ним.

Дебби начала шипеть на Эмили, и Кристал быстро присоединилась к ней. Эмили начала постоянно расставлять и снова скрещивать ноги, наклоняясь вперёд каждый раз, когда они были скрещены, её рука всё ещё отчаянно сжимала и отпускала вульву, изо всех сил пытаясь удержаться. от мочи, где она сидела. Какое-то время она молчала, но затем внезапно её паника, казалось, достигла пика, и, заговорив очень быстро, она умоляла Дебби: «Давай, тебе нужно снять замок сейчас, я сейчас начну писить, давай, давай, поторопись, я больше не могу, я сейчас… о нет, я начинаю писить, давай, поторопись и сними замок!» Дебби и Кристал перестали шипеть и вытащили руки из-под наряда Эмили. Дебби снова застегнула липучку.

— Ты писаешь? — игриво спросила Дебби, всё ещё улыбаясь.

Всё ещё паникуя и всё ещё говоря очень быстро, Эмили ответила: «Да, я писаю себе в штаны, я не могу это остановить, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, снимите замок, давай, поторопитесь, поторопитесь, поторопитесь». вверх!»

Дебби просто сидела и улыбалась Эмили. Сквозь прозрачную столешницу Кевин увидел, как мокрое пятно на одежде Эмили начало растекаться по руке, которую она всё ещё держала в промежности. Её скрещённые бёдра всё ещё быстро напрягались и расслаблялись, но это не мешало мокрому пятну распространяться дальше. Она вынула руку из промежности, вытерла её насухо снаружи одного из бёдер, а затем закрыла лицо обеими руками, продолжая беспомощно мочиться на штанины своего белого хлопчатобумажного наряда.

Никто ничего не сказал, пока штанины платья Эмили становились всё мокрее и мокрее, а моча капала с её манжет на щиколотках и краёв стула. В конце концов Эмили расслабилась и расправила бёдра, видимо потому, что они больше не помогали, хотя и держала лицо в руках. Когда моча, наконец, перестала течь, Ванда игриво сжала твёрдый пенис Кевина через одежду, а затем убрала руку. Две пары за столом убрали свои руки со штанов своих партнёров. Затем все за столом, кроме Кевина и Эмили, зааплодировали. Эмили осторожно посмотрела вверх поверх своих рук.

Когда она закончила аплодировать, Дебби, впечатлённая, сказала Эмили: «Вау, это было прекрасно». Дебби поцеловала Эмили в ту часть её щеки, которая не была прикрыта руками, а затем мягко продолжила: «Не грусти. Вы были совершенны. В в*нной рядом с коридором, куда вы вошли, есть душ и свежие полотенца, чтобы вы могли привести себя в порядок. Не двигайтесь». Дебби набрала комбинацию на замке Эмили, сняла замок и положила в сумочку. «Вы можете снова переодеться в свою уличную одежду теперь, когда вы дали своё шоу. Сотрудник вымоет пол и заменит ваш стул, пока вас нет. Но спешите обратно. Скоро начнётся ещё одно шоу, и я думаю, оно вам понравится».

Эмили медленно подняла лицо из рук. Она выглядела взволнованной, но не расстроенной. Она посмотрела на Дебби, чья улыбка стала сочувствующей. Через несколько мгновений Эмили слабым голосом спросила Дебби: «Не могли бы вы проводить меня в в*нную?»

— Конечно, — сказала Дебби. Они вдвоём встали, и Кевин впервые увидел, насколько прозрачными были мокрые части наряда Эмили. Похоже, она тоже последовала совету человека на фронте ничего не надевать под одежду. Кевин мельком увидел половые губы Эмили сквозь влажную, липкую, полупрозрачную ткань спереди, и, когда они с Дебби пошли в сторону в*нной, Кевин заметил, что задняя часть наряда полностью промокла, прозрачная, и приклеен к Эмили ниже талии, делая всю её попу (а также заднюю часть её ног) полностью видимой для всех, кто находится с этой стороны от неё, включая Кевина.

— Красиво, не правда ли? Ванда пробормотала Кевину на ухо. Кевин продолжал смотреть на Эмили, пока она и Дебби обменялись несколькими неслышными словами с работницей в ближнем конце коридора раздевалки/раздевалки, прежде чем Эмили вошла в в*нную, и дверь за ней закрылась. Ванда была права; это была одна из самых удивительных вещей, которые когда-либо видел Кевин.

Дебби вернулась к столу, а через несколько мгновений появился сотрудник со шваброй, ведром и тряпкой. Сотрудник вытер тряпкой верх стула Эмили, затем отодвинул стул в сторону и вытер лужу мочи Эмили с пола. Затем сотрудник убрал стул.

«Вау, это было так весело!» — взволнованно сказала Дебби. «Паника на её лице, когда она начала беспомощно мочиться, отчаянно умоляя меня снять замок, была просто восхитительной!»

«Да, мне понравилось!» Кристал согласилась. — Но помни, в следующий раз я воспользуюсь своим замком.

— Да, конечно, — сказала Дебби.

«Надеюсь, с Эмили всё в порядке», — сказала одна из женщин за столом.

— Я тоже, — сказала Дебби. «Я свяжусь с ней, когда она вернётся. Если она вернётся».

Сотрудник подошёл к столу, чтобы принести Эмили чистый стул. Кевин не мог сказать, был ли это тот же самый сотрудник, а также тот ли это стул. Глядя, как уходит сотрудник, Кевин увидел, как дверь в в*нную открылась и вышла Эмили в белом полотенце. Она мельком взглянула на стол, слабо улыбнулась Кевину и исчезла в коридоре со шкафчиками.

«Я бы сказал, что это стоило пятидесятидолларового покрытия, не так ли?» — спросила Ванда Кевина.

— Абсолютно, — ответил Кевин.

«Мы не получаем цели каждую неделю, — объяснила Ванда, — а когда они появляются, за них часто приходится жёсткая конкуренция. Но когда мы можем поймать один, это компенсирует все остальные времена. Мы семеро объединились, чтобы увеличить наши шансы на то, чтобы разделить жертв, но я думаю, что это первый раз, когда нам удалось получить двоих за одну ночь».

«Два?» — спросил Кевин. — Значит, я действительно жертва? Это было его предположение, но, увидев, как Эмили сходит с ума, в то время как он, Кевин, мог спокойно наслаждаться шоу, он начал думать, что, возможно, каким-то образом избежал катастрофы. Однако подсчёт Ванды говорил об обратном.

«Да», — ответила Ванда, подтверждая опасения Кевина. — Я объясню почему, когда Эмили переоденется.

Вскоре Кевин увидел, как Эмили вернулась к столу в длинном чёрном платье, достаточно тонком, чтобы показать её тело, но достаточно непрозрачном, чтобы скрыть цвет кожи под ним. Она неуверенно улыбалась.

«Они вымыли пол и принесли новый стул», — сказала Дебби, потирая рукой сиденье стула, а затем подняв руку, чтобы Эмили увидела, насколько оно чистое. — Можешь снова сидеть здесь. Эмили осторожно отодвинула стул, села и забралась обратно. — Ты в порядке? — мягко спросила Дебби.

— Я в порядке, — спокойно сказала Эмили. — Но не заставляй меня пии*ть в платье. Я должен носить его дома».

— Не будем, — сказала Дебби.

— Итак, Кевин, — сказала Ванда достаточно громко, чтобы услышал весь стол, — ты готов устроить для нас представление, подобное тому, что мы только что видели?

Кевин усмехнулся. «Сомневаюсь, что в ближайшее время я окажусь в такой ситуации», — сказал он. «Я воспользовался в*нной, прежде чем выйти из дома, и с тех пор выпил только один стакан ананасового сока».

— А, — сказала Ванда, сверкнув глазами и игриво улыбнувшись, — но, видите ли, в одном стакане ананасового сока был особый ингредиент, который заставит всё это подействовать на вас по-настоящему сильно примерно через… — она посмотрела на неё. смотреть — «три секунды».

«О, вот почему мне пришлось так сильно помочиться из ниоткуда!» — сказала Эмили, внезапно осознав, как Кевин ошеломлённо уставился на торжествующее лицо Ванды. Конечно же, как только Эмили закончила выражать своё понимание, Кевин почувствовал внезапную сильную потребность в туалете. Он пытался выглядеть небрежно, ощупывая затылок, чтобы посмотреть, сможет ли он сам снять замок, или открыть одежду с замком на месте, или протиснуть плечи через отверстие в шее. Ни одно из этих усилий, за исключением разве что небрежного вида, не увенчалось большим успехом, чем у Эмили. Кевин снова вытянул руки перед собой.

Теперь, когда Кевин знал, чего они добивались, он решил, что будет лучше попытаться скрыть свою потребность. Не то чтобы он не хотел быть их игрушкой, но он чувствовал инстинктивное желание избежать смущения, и он также не хотел, чтобы казалось, будто он следует сценарию. Итак, так спокойно, как только мог, он сказал Ванде: «Ну, это было весело. Но уже поздно. Почему бы тебе не снять замок, чтобы я мог пойти домой?

Ванда ухмыльнулась. — Да, хорошая попытка, — сказала она. «Ты будешь моей в течение следующих пятнадцати минут, и если у тебя с этим проблемы, ты можешь надеть этот наряд домой». Это было бы глупо, конечно; это означало бы обмочиться перед всей округой, а не только перед посетителями Dark Smiles, поскольку он никак не мог сделать это дома сухим.

Перенаправление явно не сработало, и Кевин действительно не мог продолжать притворяться, что чувствует себя прекрасно. Чувствуя, что иначе он обмочится, Кевин крепко скрестил ноги и сжал рукой свой пенис, который значительно смягчился после того, как Эмили обмочилась. Даже зная, что он, скорее всего, всё равно помочится в костюме, он должен был хотя бы попытаться удержать его, пока не заставит Ванду снять замок. Ещё оставался шанс, что ему повезёт больше, чем Эмили.

— Похоже, кому-то нужно в туалет, — поддразнила Ванда. «Удивительно, как сильно может подействовать на вас один стакан сока, не так ли? Бьюсь об заклад, ты действительно хочешь, чтобы я снял замок сейчас, не так ли?

«Да, не могли бы вы? Пожалуйста?» — спросил Кевин, чувствуя, как его желание помочиться усиливается, поскольку он продолжал крепко сжимать пенис сквозь покрывающую его хлопчатобумажную ткань.

Глядя мимо Кевина, Ванда сказала: «Как ты думаешь, Кристал, стоит ли мне снять замок?»

«Нет, давай сначала немного поиграем с ним», — сказала Кристал.

— Да, — согласилась Ванда, — так будет веселее, не так ли?

Две пары за столом снова запустили руки друг другу в штаны, а Ванда и Кристал расстегнули достаточно одежды Кевина, чтобы просунуть руки сзади за талию и начать щекотать его голую кожу. Кевин извивался, пытаясь вырваться из-под их пальцев, продолжая бороться с отчаянной потребностью в мочеиспускании. Он посмотрел на Эмили; казалось, она почти полностью оправилась от беспокойства и от волнения открыла рот, глядя на Кевина. За ней у Дебби была более уверенная, почти властная улыбка, и она подмигнула Кевину, когда увидела, что он смотрит на неё.

Кевин почувствовал, как Кристал поцеловала его в щёку, и слегка повернулся, чтобы посмотреть на неё. Улыбаясь, она сказала: «Ты так мило выглядишь, покачиваясь и сжимая свой член, изо всех сил пытаясь не обмочиться, пока мы тебя щекочем. Тебе действительно должно быть плохо, не так ли? Кевину было неловко из-за того, что его видели за этим занятием, но на самом деле у него не было выбора; это был единственный способ остаться сухим.

Повернувшись к Ванде, Кевин, задыхаясь, сказал: «Ванда, становится всё хуже. Не могли бы вы снять замок, пока я не обмочился? Я буду твоим лучшим другом навсегда».

«Становится хуже?» — поддразнила Ванда. «Ваш мочевой пузырь наполняется немного быстрее, чем вам хотелось бы? Давление на основание вашего члена становится всё труднее сопротивляться? Моча вот-вот прорвётся через весь член и попадёт в твою одежду?

Скрестив ноги и скрестив их в другую сторону, Кевин умолял: «Ванда, давай, перепутай немного, не заставляй меня мочиться, как это сделала Эмили».

— Это было бы так неловко, не так ли? — спросила Кристал, когда Кевин повернулся и посмотрел на неё. Всё ещё улыбаясь, она продолжила: «Взрослые не должны писить в одежду. И вы видели, каким прозрачным становится этот наряд, когда он намок. Через её плечо Кевин увидел, как Эмили покраснела и на мгновение отвела взгляд, хотя быстро перевела взгляд на Кевина. Кристал добавила: «Интересно, как выглядит твой пенис».

Хоть он и не был бы первым, было бы очень неловко обмочиться перед ними. Но он не мог придумать, что ещё сказать, чтобы убедить Ванду снять замок. Чувствуя, что его потребность ещё больше усилилась, Кевин начал быстро, неоднократно сжимать и расслаблять руку, держащую его пенис, в то время как Ванда и Кристал продолжали щекотать его талию под одеждой. Кевин действительно чувствовал, что скоро начнёт мочиться, что бы он ни делал, но пока он молчал, надеясь, что Ванда потеряет интерес и снимет замок до того, как Кевин бесконтрольно отмочит себя.

«Псссс…» Ванда и Кристал начали шипеть на Кевина, из-за чего ему стало ещё труднее сосредоточиться на том, чтобы не мочиться. Он использовал вторую руку, чтобы помочь ему сжимать его безумный пенис в импульсах. Как и Эмили, Кевин начал часто расставлять и снова скрещивать ноги, напрягая бёдра каждый раз, когда они были скрещены, и наклоняясь вперёд, насколько мог, извиваясь от щекочущих пальцев Ванды и Кристал. Он не мог поверить, как сильно ему нужно было пописить. Его страх достиг новых высот. Однако все остальные люди за столом, включая Эмили, явно веселились.

Вскоре Кевин почувствовал, что его хватка ослабевает. Он посмотрел на Ванду, надеясь увидеть, как её рука движется к замку, но она всё ещё, казалось, отдавала свою энергию щекотке, шипению и наслаждению борьбой Кевина. Кевин был вне времени; он должен был что-то сказать. — Ванда, — начал он, не в силах сдержать панику в голосе, — я действительно больше не могу сдерживаться, не могла бы ты сейчас же снять замок?

Ванда кивнула Кристал, и они вдвоём перестали щекотать Кевина и убрали руки с его одежды. Они также перестали шипеть. Ванда переместила руки к замку и начала им манипулировать. Кевин изо всех сил старался хотя бы держать шею неподвижно, чтобы Ванде было легче набрать комбинацию. Он всё ещё быстро скрещивал и разжимал ноги и ритмично сжимал пенис обеими руками, отчаянно пытаясь удержаться, пока Ванда не снимет замок. Но Ванда, казалось, поворачивала ручку очень-очень медленно, а Кевин уже был на пределе своих возможностей. Он почувствовал, как из пениса вырвалась струя мочи, и увидел, как на промежности его одежды появилось небольшое мокрое пятнышко.

«Торопиться!» Кевин срочно умолял Ванду: «Я начинаю писить!» Он почувствовал ещё один толчок и увидел, что пятно стало больше. Он чувствовал, что у него есть ещё несколько секунд, прежде чем он потеряет контроль.

Ванда убрала руки с шеи Кевина сзади, но Кевин видел, что она не держит замок. — Я набрала первые два номера, — сказала Ванда. «Всё, что вам нужно сделать сейчас, это повернуть циферблат по часовой стрелке, пока не услышите лязг, и тогда вы сможете открыть его».

Она серьёзно больше играла? Мышцы Кевина отказали; он начал непрерывно мочиться в свой костюм, и никакие усилия (будь то руками, бёдрами или внутренними мышцами) не могли остановить поток. Как только он понял, что больше нет смысла бороться со своим телом, он отпустил свой пенис и переключил внимание на то, что только что сказала Ванда. По часовой стрелке, а? Он держал руку перед собой, как будто сжимая циферблат, сообразил, какое направление будет по часовой стрелке, затем положил руку на циферблат замка за шеей и начал медленно поворачивать его по часовой стрелке, продолжая мочиться.

Как только Кевин услышал стук, он тут же отодвинул стул и встал. Остальные за столом приветствовали его, но он не стал слушать их или посмотреть, присоединилась ли к ним Эмили; он повернулся и побежал в в*нную, которую Эмили использовала для уборки. Он слышал, как сотрудница рядом с коридором смеялась над ним, но это было едва заметно, когда он быстро проверил дверь в в*нную, чтобы убедиться, что она унисекс, вошёл, подбежал к туалету, поднял сиденье, снял замок со своей двери. шею, расстегнул заднюю часть наряда и спустил его до талии. Ниже талии мокрый материал прилипал к его коже, из-за чего было трудно тянуть дальше, но в конце концов он смог провести его мимо своего всё ещё писающего пениса и закончить свою мочу в туалете.

Когда он закончил мочиться, Кевин нашёл туалетную бумагу, оторвал квадратик, вытер им кончик своего пениса и смыл в унитаз. Затем он скинул свои фиолетовые шлёпанцы и снял оставшуюся часть одежды с ног. Он чувствовал, насколько он влажный, особенно сзади; он сомневался, что оставил стол более сухим, чем Эмили; часть мочи Кевина, которая попала в унитаз, вероятно, оказалась бы на полу, а не в его одежде, если бы Ванда не помогла ему снять замок, когда она это сделала.

Как только Кевин закончил стаскивать одежду через ноги, он повернул голову, чтобы оглядеть в*нную. Он увидел душ и полки с аккуратно сложенными белыми полотенцами, о которых упоминала Дебби, а также раковину. Он также увидел маленькую дверь в стене с надписью «Прачечный жёлоб» над ней. Подумав, что Ванда, вероятно, захочет вернуть свой замок, он снял замок с отверстия для одежды, в котором он всё ещё был зацеплен, прежде чем положить сам наряд в жёлоб для белья.

Затем он вымыл руки и замок в раковине, положил замок на край раковины, запер дверь в в*нную (что он не успел сделать по пути), взял свои шлёпанцы, и пошла в душ. Он включил воду и прополоскал шлёпанцы под ней, прежде чем вымыть своё тело так быстро, как только мог, используя бутылку мыла, которую он нашёл в душе, которая, как он полагал, была предоставлена клубу. Затем он снова надел шлёпанцы, вытерся одним из полотенец на полках, обернул полотенце вокруг себя, поднял замок Ванды и вышел из в*нной.

Когда он вышел в своём полотенце, Кевин увидел, как Ванда болтает с соседней сотрудницой с красновато-коричневым конским хвостом. Кевин подошёл к ним и передал кодовый замок Ванде, сказав: «Вот», когда обе женщины повернулись, чтобы посмотреть на Кевина.

— Спасибо, — сказала Ванда, беря замок. — Ты положила свою одежду в лоток для белья?

— Да, — сказал Кевин.

— Отлично, — сказала Ванда. — Теперь можешь снова переодеться в верхнюю одежду. Повернувшись к сотруднику, она подтвердила: «Всё в порядке, верно?»

«Да, безусловно», — сказал сотрудник. — Хорошая работа для вас обоих. Она посмотрела на Кевина, чтобы включить его в свой комплимент, а затем добавила: «В ближайшей раздевалке есть ещё один жёлоб для белья для ваших полотенец и шлёпанцев».

«Ты можешь снова присесть с нами, когда закончишь», — сказала Ванда Кевину. «Ваше помещение уже убрано. Конечно, если ты предпочитаешь вернуться домой, это тоже нормально.

— Спасибо, — сказал Кевин. Он подошёл к шкафчикам, снял ключ с запястья, открыл собственный шкафчик, достал одежду и обувь и пошёл в ближайшую к бару раздевалку, чтобы надеть их. Он нашёл жёлоб для белья, положил туда своё полотенце и шлёпанцы, прежде чем вернуться одетым к столу Ванды.

Когда Кевин снова сел, Ванда взволнованно сказала: «Ты вернулся!» и обняла его, как могла, учитывая, что они оба сидели. «Это было удивительно!» Ванда продолжила, выпуская Кевина из объятий. «Мне очень нравилось возиться с тобой, когда ты отчаянно пытался не обмочиться. Но больше всего мне понравилось видеть, как ты встала после того, как начала беспомощно мочиться в этот белый хлопковый костюм. Она была такой же прозрачной, как и у Эмили, и было действительно волшебно видеть, как моча продолжает течь, и пока ты стоишь там, и когда ты поворачиваешься и бежишь в в*нную. Ты действительно не мог остановить это, не так ли?»

— Я действительно не мог, — признался Кевин. «Мне повезло, что я вообще нашёл их в туалете».

— Что ж, спасибо за представление, — сказала Ванда. «Надеюсь, вы не травмированы. Они экранируют входящих людей так хорошо, как могут, не портя игру».

— Я в порядке, — заверил Ванду Кевин. — Я рад, что тебе было весело.

— Приятно слышать, — сказала Ванда. «Вероятно, мы побудем здесь ещё полчаса, чтобы посмотреть, сможем ли мы поймать третью цель, а затем мы планируем пойти на афтепати. Вы можете присоединиться к нам, если хотите». Она посмотрела на Эмили и сказала: «Ты тоже».

«Конечно, я был бы полностью готов к этому», — сказал Кевин.

«Да, это звучит забавно», согласилась Эмили.

В целом, Кевин нашёл Dark Smiles самым захватывающим местом, которое он когда-либо посещал.

Конец

