Мировоззренческие шорты из Corrupted Lands

Автор: DerivativeWings

*000*2023-01-25 12:49

Вот несколько коротких «историй» в форме морального выбора, который вы можете увидеть в cRPG. На самом деле это не часть более крупного проекта, просто для развлечения. Может быть, когда-нибудь я заработаю больше, а может быть, и нет. Какой выбор вы бы сделали, если бы играли в эту необъяснимую фэнтезийную cRPG?

###

«Командир, я… я знаю, что сказал, что справлюсь с предложенным графиком посещения туалета во время путешествия по Расплавленным шпилям. Мне стыдно признаться в этом, но я почти достиг своего предела. П-пожалуйста, я не хочу рисковать безопасностью вечеринка, п-обмочившись…»

Паладин смотрит на вас, как на домашнее животное, которое сделало что-то не так. Её лицо красное, и, несмотря на её тяжёлую броню, видно, что она едва может стоять прямо. Гордая и сильная женщина превратилась перед вами в отчаянную маленькую девочку.

1. (Нейтрально-хороший): Ты быстро несёшь самое тяжёлое бремя, Паладин. Благодаря твоей выносливости другие члены отряда смогли облегчиться в этих опасных землях. Я немедленно устрою перерыв.

2. (Законно-нейтральный): Очень хорошо. Я устрою для вас перерыв, как только смогу, не вызывая серьёзных помех. Я надеюсь, что этот опыт научил вас, где лежат ваши собственные пределы. Не повторяйте эту ошибку в суждении.

3. (Хаотично-нейтральный): Я всех отвлеку, а ты можешь пойти пописить за куст. Таким образом, никто больше не узнает о вашей ошибке!

4. (Законное Зло): Я сделаю вид, что не слышал этого, и ты будешь держать себя в руках, пока не придёт время твоего разрыва. Последствия вашей неудачи будут гораздо более болезненными, чем тот дискомфорт, который вы испытываете прямо сейчас. Ясно, Паладин?

###

Вы входите в шатёр королевы. Это самый большой и роскошный во всём военном лагере, хотя интерьер явно оформлен для войны, а не для величия. Королева кусает губу, когда вы входите, обеспокоенная. Обычно она носит доспехи и одежду, как у паладинов, но её нагрудник в настоящее время установлен на подставке для доспехов. Вы можете сказать, что она очень напряжена.

«А-а…! Командир. У меня для вас очень деликатное задание. В-вы не должны никому об этом говорить».

Королева корчится и сглатывает.

«Я использую благословенный ночной горшок, чтобы справить нужду, избегая проклятия этой осквернённой земли, но во время последней атаки его магия была нарушена. Пожалуйста, командир, я могу доверить это только вам. Вы должны восстановить ночной горшок, чтобы никто не узнал из него, и быстро! Я в своём уме!

1. (Законно-нейтральный) Очень хорошо. Простому солдату не стоило бы знать об этом. Я быстро восстановлю ночной горшок, но взамен ты должен продержаться, пока я не вернусь.

2. (Законно-добро) Я помогу вам, но я не могу сделать эту миссию своей самой большой заботой. Мы на войне, ваше величество. Я помогу тебе облегчиться где-нибудь наедине, а потом найду способ починить твой котёл.

3. (Нейтрально-хорошо) Не могу поверить, что ты используешь такой артефакт, чтобы облегчить себя, в то время как простой солдат вынужден отчаянно терпеть! Я помогу вам, но не буду ставить это выше нужд армии. Я найду другой способ дать вам облегчиться, пока мы не починим ваш ночной горшок.

4. (Нейтрально-злое) Конечно, ваше величество. Но только при одном условии; после того, как горшок будет починен, я буду тем, кто определит, когда вам будет разрешено использовать горшок. В конце концов, не годится иметь королеву, которая не может себя контролировать.

5. (Хаотично-нейтральный) Я помогу тебе при одном условии. Вы должны справить нужду в солдатской уборной. Солдатам было бы полезно, если бы они наконец увидели, что их королева такая же человек, как и все мы — этот фарс длится слишком долго.

###

— Будь ты проклят, крестоносец! Ваши союзники обречены! Те из вас, кто ещё не подвергся порче, через месяц истекут кровью в грязь!»

Демонесса заперта в своей камере. Она яростно напрягается в своих холодных железных оковах. Один из жрецов наложил на неё запечатывающее заклинание, не позволяющее ей выпустить свою проклятую мочу. Её мочевой пузырь распух и натянулся во время плена, и, несмотря на то, что она ведёт себя жёстко, вы можете видеть, что она в агонии.

1. (Lawful Evil) Может быть, я поиграю с тобой, как ты играл со многими нашими солдатами? Если ты в порядке, может быть, я даже смогу найти способ помочь тебе облегчить боль в мочевом пузыре?

2. (Законно-нейтральный) Ты застелила свою постель, и теперь ты должна лечь в неё, демон. Я сомневаюсь, что смогу взывать к какой-либо доброте или праведности внутри вас, но, возможно, вы в конечном итоге будете мотивированы рассказать крестовому походу то, что, как вы знаете, избавит вас от вашего проклятого мочевого пузыря. С нашей стороны потребуются усилия, чтобы сделать это возможным и безопасным, поэтому сделайте это достойным, предоставив нам необходимую информацию.

3. (Хаотично-доброе) Даже злые существа заслуживают милосердия. Я постараюсь найти способ, чтобы вы могли облегчиться, не подвергая опасности наш лагерь. Должно быть, тебе больно, у тебя такой полный мочевой пузырь и ты не можешь пописить.

4. (Хаотическое Зло) Справиться перед демонессой.

