Самая длинная ночь

Автор: Desperationpee [x] (-)

*000*2019-09-18 15:35

Эта история не моя, это всего лишь перевод, который я сделал из итальянского эротического рассказа, который я прочитал на веб-сайте. Внимание: материалы сексуального характера

Надеюсь вам нравится!

Привет всем, меня зовут Томмазо, мне 23 года. Я хочу рассказать вам о том, что я уже упомянул в заголовке, о той ночи, после которой моя жизнь уже не была и уже никогда не будет прежней! Так что знайте, что моя девушка, замечательная брюнетка по имени Клаудия, разделяет мою страсть! Что это такое вы узнаете, если наберётесь терпения дочитать до конца! Мы знакомы недолго, не более трёх месяцев, и уже занимались любовью, я сверху и она снизу, не без поцелуев и разных ласк, но всё же без особых извращений. Тем более что говорят: ВТОРОЙ раз не забудешь! Никакая пословица не была более подходящей! Итак, в тот вечер мы с Клаудией встретились в ресторане. Она была одета во всё чёрное, в головокружительную мини-юбку, потрясающие колготки и туфли на высоких каблуках, из-за которых её пальцы были обнажены.

Мы запланировали интимный ужин, ночь кино и ещё одну ночь любви. Однако то, что произошло в кинотеатре, превратило вечер в ночь ДИКОГО СЕКСА!

Был холодный зимний вечер, и мы оба выпили слишком много стаканов, поэтому, как только мы пришли в кинотеатр, я сказала: — Милая, прости, но мне нужно в туалет любой ценой! В самом деле, хорошо бы и вам съездить туда до того, как начнётся фильм! -. Она сказала: «Не беспокойся обо мне, милый, у меня железный мочевой пузырь!» -. Провокация была очевидна, но мне было всё равно, я пошёл в в*нную и сделал то, что должен был сделать. Выйдя, я думал, что на этом всё и закончится. Вместо этого она добавила дозу: «У моей бедной любви слабый мочевой пузырь!» -. В этот момент это стало своего рода вызовом, и я ответил: — Может быть, ты мне скажешь, что смог бы сопротивляться до конца фильма? — Она, возможно, осмелев от слишком большого количества вина, ответила: — Больше, чем конец фильма! Хоть домой! Я готов поспорить! — -Соглашаться! — сказал я, — но если ты проиграешь пари, ты позволишь мне проникнуть в тебя сзади! -

Это было то, чего она никогда не испытывала, потому что это пугало её, но она всё равно сказала: «Я принимаю!» И мы крепко сжали руки, чтобы скрепить договор. Мы прошли в зал и нашли место в последних рядах, почти пустое. Фильм начался через несколько минут. Но знаете что? Фильм меня больше не интересовал! Мои глаза были прикованы к красивым ногам Клаудии, идеально параллельным и удобно расположенным на стуле. Из этой позы я сделал вывод, что он ни в малейшей степени не в кризисе, и отчаялся, что что-нибудь случится, но продолжал ждать. Наконец моё терпение было вознаграждено: через двадцать минут после начала фильма она начала хватать свою письку. «Были здесь!» Я подумал: «Ей нужно пописить!»

— Всё в порядке, любовь? — спросил я её, изображая безразличие. — Конечно, — ответила она тем же тоном. Примерно через двадцать минут её ноги отчаянно напряглись, когда она начала тяжело дышать.

— Любовь, ты действительно уверена, что с тобой всё в порядке? — настаивал я, на этот раз не без ухмылки в уголках рта — Конечно, милый, не волнуйся! — Я до сих пор вижу тебя расстроенным, — злобно подкрался я, — Фильм такой убедительный! чтобы оправдать её, но тень беспокойства омрачила её лицо прежде, чем она смогла это скрыть. Фильм длился бы долго, хотя бы пару часов, а она уже начала подавать признаки уступок. Со временем его отчаяние росло, как и моё удовлетворение, в то время как я уже предвкушал сладкий вкус выигрыша необычного пари. Ближе к середине фильма её ноги, из которых они были соединены, скрестились, когда она начала дуть, почти желая согреться от холода, который был в комнате, на самом деле она использовала это как оправдание своего волнения.

Первый тайм закончился, и все встали, но она не решалась встать со стула и пойти в туалет, хотя собиралась. Она не хотела показывать признаков выдачи, но я знал, что она вот-вот потеряет контроль. Я пригласил её выкурить сигарету, и она согласилась. Её шаги были намного медленнее, чем обычно, и, куря, она глубоко затягивалась, надеясь отвлечь внимание от навязчивой потребности, которая овладевала ею каждую минуту. Поэтому я садистски предложил ей глоток воды из своей бутылки, чтобы посмотреть, как она отреагирует.

Она была в отчаянии, не хотела усугублять свои страдания, но и на этот раз извлекла пользу из плохой ситуации и глотнула воды, как будто это был яд. Тем временем второй тайм вот-вот должен был начаться, и её мочевой пузырь, наполнившийся до краёв, ещё больше замедлил темп, когда мы снова вошли в зал. Начался второй тайм, и ноги начали дрожать, когда она извивалась на стуле.

— Тебе нужно в туалет, дорогая? — намекнул я, видя, что она сейчас вот-вот сдастся. К этому времени его волнение было слишком очевидным, чтобы он мог его скрыть, поэтому она ответила: «Немного, но я всё ещё могу это сделать!»

Мы здесь! — сказал я себе — она ??сейчас обмочится! -

В последующие полчаса она продолжала скрещивать ноги сначала в одном куплете, затем в другом, всё быстрее и быстрее, и ей приходилось каждую минуту или две придерживать свою пизду, знак того, что вот-вот произойдёт неизбежное. В*нная была там, всего в нескольких шагах от неё, но она не решалась туда идти, чтобы не проиграть пари, которое сорвалось с её губ, но скоро она могла бы убежать от чего-то ещё, и её половые губы вульвы! (половые губы и губы омонимичны на итальянском языке)

Ближе к середине второго тайма она мне шепнула: — Любовь, не могли бы вы меня пройти, пожалуйста? — — Куда ты хочешь пойти? — спросил я её, уже догадываясь об ответе, — я хотел бы глотнуть воздуха, если вы не возражаете! — сказала она умоляющим тоном с ланиными глазами — Невежливо так вставать на середине фильма! — ответил я, сардонически ухмыляясь, — Так через полчаса выходим! — -Я знаю, но это так жарко! — -Я пойду с тобой— — Спасибо, дорогая, но я лучше пойду один, если ты не против! — Она пыталась обмануть! Она должна была быть действительно отчаянной! — Я думаю, ты что-то скрываешь от меня! — лукаво настаивал я. «Я слишком хорошо тебя знаю, любовь моя, тебя что-то беспокоит, почему бы тебе не сказать мне, что именно?»

«Я должен идти в в*нную!»

«Почему?» У меня такие грязные руки, мне надо их помыть — Ты и дома можешь их помыть, дорогая, куда торопиться? Это не так срочно! — Согласен, любовь моя, ты победила! Мне надо пописить! — наконец призналась она, почти крича от отчаяния. Несколько человек обернулись, чтобы посмотреть на нас недобрым взглядом, на что она попыталась принижать себя. — Так ты сдаёшься? Я выиграл пари? — -СИ! ДА! ТЫ ПОБЕДИЛ! ОТПУСТИТЕ МЕНЯ, Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ! — Она резко встала, чтобы пойти в туалет, но я снова сел и начал щекотать её рукой мочевой пузырь.

Это была соломинка, которая сломала спину верблюду! Так долго сдерживаемая моча начала обильно и обильно стекать с её ног, образуя у его ног широкую лужу, которая расширялась всё больше и больше, смачивая мини-юбку, трусики, колготки и даже туфли на каблуках, включая ступни. Мочевому пузырю Клаудии потребовались годы, чтобы полностью опорожниться. Закончив, она огляделась, полная стыда и страха быть замеченной, ведь кто-то начал смотреть на неё плохо.

Когда фильм подошёл к концу, она торопливо надела пальто, чтобы скрыть заплату на мини-юбке, но ничего не могла сделать, чтобы скрыть ни лужу у своих ног, ни, тем более, тёмное пятно вдоль её потрясающих ног, покрытых колготки. В результате на отрезке, отделяющем нас от выхода, на нас то и дело смотрели плохо, а она в ответ старалась уйти поскорее, не глядя никому в лицо. По дороге домой она не сказала ни слова. , но как только она пришла домой, она позволила себе: «Конечно, ты был сволочью, но это был незабываемый опыт!» Не думала, что носить его на публике так увлекательно! Это ощущение влаги от страха, что другие обнаружат тебя, почти довело меня до оргазма! Даже подержать было не плохо! -

Невероятно, но факт: Клаудия стала настоящим ответом на мои самые смелые эротические фантазии! На протяжении всего фильма, видя, как она так сильно извивается и, наконец, мочится, я возбудился, и у нас была ночь дикого секса.

Прежде чем уснуть, я из любопытства взглянул на часы. Было 3:40. -Ух ты! — Я сказал себе.

Мы вернулись домой около полуночи, и с тех пор начали трахаться, не говоря уже о великолепном вечере, проведённом вместе после ужина, который состоялся около 8:30. Несомненно, до этого момента это была лучшая ночь в моей жизни и даже самая длинная!

