Хазбин Отель Аластор Омораши

Автор: Андреа [x]

*000*2020-01-26 16:55

Аластор был одет в красный фрак, чёрные классические брюки, белую рубашку, цилиндр и бабочку. Он был в своей комнате, сидел на краю кровати, скрестив ноги. Он только что выпил два бокала вина, и ему пришлось немного помочиться. Теперь он наливал в свой бокал ещё немного красного вина, грациозно потягивая его. Он был слишком ленив, чтобы вставать прямо сейчас. Он наслаждался тишиной и покоем, пока вдруг дверь громко не открылась, и внутрь не вошла полосатая паучья порнозвезда Энджел Даст.

«Ангел, моя дорогая, хотя я не против внимания, я бы предпочёл попросить тебя в следующий раз стучать первым», — сказал он, его улыбка стала шире, как бы сигнализируя, что он злится.

Ангел просто проигнорировал предупреждение и начал осматривать комнату, пытаясь ещё больше разозлить Аластора. Он внезапно остановился, когда понял, что радио Демону становится совсем не по себе. Ноги скрещены, слегка навеселе, слегка постукивая левой ногой.

— Природа зовёт, да, Ал? — язвительно сказал он, готовый сломить гордость Аластора. Аластор покраснел и поставил бокал с вином, улыбка всё ещё не сходила с его лица.

«ха, я не знаю, о чём ты говоришь», — рявкнул он, пытаясь вести себя небрежно, скрестив ноги. Он чувствовал, как его мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. Это оказывало сильное давление на его живот. Он не мог позволить Ангелу узнать о своём нынешнем затруднительном положении.

«О, я думаю, должно быть очень неловко для демона твоего уровня, что ему приходится вот так ходить на горшок», — снова поддразнил Ангел. Ал сглотнул, и его лицо стало таким же красным, как и его волосы.

«Я советую тебе быть осторожнее со своими словами, Ангел, моя дорогая», — сказал он тихо, надеясь заставить его остановиться. Он не мог не скрестить ноги ещё раз. Он чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Он начал притопывать правой ногой, пытаясь выдать это за нормальное действие.

— Да, верно, — сказал Ангел, от души смеясь.

Аластор больше не мог сидеть здесь и выносить эту насмешку. Он тут же встал с кровати и пошёл в в*нную. Его не волновало, знал ли Ангел о его неотложном состоянии. Он больше не мог этого выносить, и прямо тогда случился несчастный случай, и было бы намного хуже. Его оскорбляла даже простая мысль о том, что с ним может произойти что-то подобное. Но это длилось недолго, так как Ангел, не колеблясь, схватил его за руку прямо перед тем, как он добрался до в*нной.

«Вау, куда ты идёшь? Я почти уверен, что такой могущественный Демон, как ты, сможет продержаться ещё немного», — снова поддразнил Ангел с широкой улыбкой на лице. Улыбка Аластора начала трескаться, но он изо всех сил старался сохранить её.

«На самом деле, мой дорогой друг, мне просто нужно освежиться на минутку», — быстро сказал он, стараясь сохранить достоинство. Он тут же повернулся, но Нагель снова схватил его за руку.

«Нет, не надо», — сказал Ангел, прижимая Аластора к стене рукой. Аластор не мог в это поверить. Ему некуда было идти в тот момент. Он был отправлен в полное подчинение, когда Ангел скрутил ему руку. Аластор снова некуда. Он чувствовал, как его мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и ему было очень трудно удержать всё внутри. В этот момент давление было просто мучительным. Он скрестил ноги и слегка подпрыгнул, больше не заботясь о том, что думает Ангел. Он был готов лопнуть. Он не знал, как долго он сможет выдержать весь этот золотой океан мочи внутри своего мочевого пузыря. Часть его хотела умолять Ангела освободить его, но он не хотел прибегать к такому унижению.

«Отпусти меня… Сейчас», сказал он требовательно, его глаза стали чёрными и угрожающими, надеясь заставить Ангела остановиться.

Ангел только смеялся над его страданиями и только вдавливал свои когти в нижнюю часть живота другого Демона. Глаза Аластора расширились от шока и отчаяния. В этот момент было очень больно. Его мочевой пузырь был готов сдаться в любую секунду. В этот момент он сделал бы что угодно, лишь бы ему разрешили пописить.

Ангел решил усугубить свою ситуацию, подошёл к его уху и прошептал «Шшшш». Аластор слегка всхлипнул, услышав звук. Он больше не мог этого выносить и быстро скрестил ноги. Он размазался, пытаясь избежать ограничений, но руки Ангела были слишком сильны даже для него. В его глазах начали появляться слёзы.

— П… пожалуйста, — тихо попросил он очень скромным тоном, что было так на него не похоже. Ему никогда не приходилось прибегать к такой мольбе о пощаде.

Ангел просто рассмеялся без сочувствия

«Ха, ни за что! Ты слишком милый, когда весь взволнован и в отчаянии. Держу пари, ты лопнешь после двух чашек вина. Твой бедный мочевой пузырь, возможно, не сможет долго сдерживаться», — сказал Ангел с усмешка.

Аластор съёжился от этих слов и прикусил нижнюю часть рта, но он старался не показывать, что его слова доходят до него. Он пытался не дать Ангелу понять, что его усилия были на самом деле эффективными и доходили до него, но это было почти невозможно. в этот момент. Ему хотелось упасть на колени, заплакать и умолять паука позволить ему воспользоваться уборной, но даже тогда он не собирался этого делать. Он не хочет рисковать показаться слабым, несмотря ни на что. Он никогда не доставит Энджелу такого удовлетворения. Но с другой стороны, было бы намного хуже, если бы он оказался в мокрых штанах. Он даже представить себе этого не мог.

Внезапно несколько небольших струй вырвались из его мочевого пузыря и слегка промокли его штаны. Аластор покраснел и иммейдтали попытался закрыть свою уретру. Он надеялся, что Ангел этого не заметил. Но в итоге оказалось, что его усилий просто недостаточно. Он чувствовал, что его уретра вот-вот откажет в любой момент. А потом это случилось! Он больше не мог сдерживать поток. Ворота открылись, и сильный поток жёлтой тёплой мочи хлынул ему в штаны, пропитывая всё вокруг. Стрим продолжался почти минуту. Его лицо приобрело ещё более глубокий оттенок красного, а глаза расширились. Он не мог делать ничего, кроме как стоять там, так как поток всё ещё был сильным. Он больше не мог останавливаться, и на мгновение вся комната наполнилась только звуками его мочи. Аластор посмотрел вниз со стыдом и смущением, когда закончил мочиться. После того, как всё было кончено, тишину внезапно нарушил смех Ангела очень насмешливым и снисходительным тоном.

«Ого, Ал. Похоже, один из самых могущественных демонов в аду только что попал в небольшую аварию. Мне определённо нужно показать это всем», — сказал он, делая быстрый снимок на свой розовый мобильный телефон. «Тудлс», — сказал он, выбегая из комнаты Аластора и в вестибюль отеля, желая показать всем, что только что сделал всемогущий Аластор. Как только Ангел ушёл, Аластор посмотрел на свои промокшие штаны и упал на землю. Недолго думая, он закрыл лицо руками и заплакал от всей души. Он никогда не был так унижен за всю свою жизнь, и теперь все жители ада узнают о том, что только что произошло. Он знал, что в тот момент не было смысла отрицать это.

