Модель в отчаянии во время фотосессии

Автор: Ariose Toast [x] (f)

*000*2019-11-16 03:43

«Я закончу ещё через несколько минут», — сказал я, вытаскивая из багажника своей машины различное оборудование для фотосъёмки.

«Добираться сюда уже было долго, — поддразнила меня Лорен, — а теперь ты заставляешь меня ждать ещё больше?» Она игриво закатила глаза. С Лорен всегда было весело работать. Очень красивая, с хорошим чувством юмора, и ну, может быть, я сумасшедшая, но мне казалось, что между нами… что-то было.

Я знаю, что большинство парней убили бы, чтобы заработать деньги на фотографиях привлекательных девушек, но это не так гламурно, как вы думаете. Многие модели делают это очень профессионально, и я уверен, что они получают больше, чем их справедливая доля непрошенного внимания от парней, поэтому я не собираюсь идти и потенциально разозлить одного из моих клиентов. Кроме того, в конечном итоге вы тратите больше времени на рекламу своих фотографий, чем на то, чтобы их делать. Так что не всё так весело, как кажется.

При этом Лорен определённо была исключением. Я наблюдал за ней краем глаза, попивая огромный кофе, который она пила всю дорогу сюда. Это определённо было немного сложно, чтобы добраться сюда, но здесь была эта странная заброшенная структура, которая могла бы стать действительно хорошей фотосессией.

Она нетерпеливо постукивала ногой, когда я, наконец, был готов.

Она заговорила почти одновременно со мной. «Эй, я скоро с…»

«Хорошо, наконец-то всё готово. Ой, простите, вам что-то нужно?»

Она колебалась. — Э… нет, я в порядке. Пошли, — решила она, ещё раз быстро улыбнувшись мне. Я пожал плечами, когда она бросила свою уже пустую чашку в машину, и мы направились в лесную зону.

Фотосессия началась хорошо, и мы, казалось, наслаждались обществом друг друга. Хотя она казалась немного беспокойной для некоторых поз. Как будто ей нужно было пописить или что-то в этом роде. Мои мысли вернулись к большому кофе, который она выпила по пути сюда. Но я подумал, что просто вижу то, что хотел увидеть, и забыл об этом.

Но через некоторое время она подтвердила мои подозрения.

«Эй, мы можем сделать небольшой перерыв? Всего на секунду?» — спросила она, повернувшись.

«Ты в порядке?»

«Всё в порядке, я просто, э-э, природа называет ха-ха. Я… вроде много выпила по дороге сюда», — сказала она, выглядя немного смущённой. Я почувствовал небольшое сочувствие, но не мог просто так остановиться на этом.

«Сейчас освещение просто идеальное, и если мы подождём, мы можем потерять его. Можем ли мы продолжать ещё немного?»

«О… да, всё в порядке. Ещё не так уж плохо». Хотя то, как она стояла, сжав бёдра вместе, казалось, не согласовывалось с этим утверждением.

Мы продолжили. Мы собирались сделать несколько снимков в нижнем белье, мысль о которых уже приводила меня в бешенство, особенно после того, как я увидел, в каком отчаянии она сейчас находится.

— Хорошо, теперь ты хочешь снять эту одежду?

Она хихикнула и сказала: «Всё, что означает, что я смогу пописить раньше».

Я смотрел, как она стягивает с себя одежду. Боже, у неё было такое прекрасное тело. Миниатюрное телосложение, но она была в хорошей форме, и у неё были сиськи, которые вас удивили бы.

Раздевание, очевидно, ещё больше усугубило её отчаяние, и она так танцевала, что было трудно сделать фотографии. Я подумал, что пришло время отпустить её.

Но прежде чем я успел что-либо сказать, я заметил влажное пятно, образовавшееся на её трусиках.

«Дерьмо», — выругалась она, умчавшись за куст. Я услышал её стон, а затем звук массивного потока мочи, сильно бьющего в подлесок внизу. Куст тоже был не таким густым, и я всё ещё мог видеть, как половина её тела присела и выпустила мочевой пузырь. Я едва мог поверить в то, что видел. Я уставился на её фигуру за кустом, пока поток бурлил, казалось, целую минуту.

Как только звуки, наконец, прекратились, я подошёл, чтобы проверить её. Она сидела на земле, её трусики всё ещё были на лодыжках (они сами немного промокли), рядом с ней было огромное мокрое пятно, промокшее в грязи и листьях. Она выглядела почти измученной из-за того, что сдерживала и выпускала всю эту мочу.

Она немного вздрогнула, когда заметила меня, прикрывающую открытые места руками.

— Извини, я выпил так много, что думал, что удержусь, но…

Я присел и положил руку ей на плечо.

— Всё в порядке, — улыбнулась я. «Ты не говорил мне, что должен был стать НАСТОЛЬКО плохим»

Она выглядела так, будто собиралась что-то сказать, когда наши взгляды встретились. Боже, она была великолепна. Следующее, что я понял, это то, что я притянул её к себе, и мы трахались прямо рядом с её лужей мочи. Вся ситуация так возбудила нас обоих.

Мы, наконец, прервались, мы оба немного смущались после всего, что только что произошло. Наконец я нарушил молчание.

«Итак… ты хочешь вернуться ко мне после того, как мы закончим фотосессию?»

Она лишь улыбнулась мне, когда встала и снова натянула промокшие трусики.

«Думаю, теперь мы не будем делать снимки моей нижней половины».

Я встал и пошёл искать, где же, чёрт возьми, я оставил своё оборудование.

*002*2019-11-17 16:33

{{16.11.2019 в 6:58, Ienjoy сказал:

Это было здорово! Истории, которые начинаются с установления отношений между персонажами, очень хороши. Будет ли это продолжаться, или это был единичный случай?

}}

Рад что вам понравилось. Для меня это был своего рода эксперимент по написанию истории от первого лица, поэтому у меня не было планов продолжать. Но я думаю получилось неплохо, и если вам понравилось, то не вижу причин не развивать это дальше

