Era of Survival 2.0 — Художественная литература, вдохновлённая SAO и Log Horizon — Страница 2

*025*2017-11-14 02:07

Глава - Пятая

Мы вернулись в гостиницу со всей возможной поспешностью. К счастью, мы прибыли раньше остальных бойцов, которые, когда мы в последний раз оглянулись через наши плечи, в основном всё ещё сидели. Сигрун попросила пару своих девушек — некоторых игроков, менее склонных к жестоким частям игры — нагреть немного воды для в*нны и наполнить большую в*нну в комнате Зига.

Сначала персонал колебался, вероятно, из-за состояния нашей одежды, но они бросились на работу, как только одна из них — худощавая барменша-вампир — пожала плечами и направилась к началу. Остальные поспешили за ней.

Немного позже мы с Сигрун сняли с себя нашу потную и пропитанную (кровью или чем-то ещё) одежду и сели лицом друг к другу в глубокую в*нну, с нашими головами прямо над дымящейся водой.

«Это было… Что-то, хорошо». — пробормотала я, вытягивая руки, прежде чем положить затылок на ладони.

«Первый налёт на постоянное поселение, по крайней мере, в наших краях». — ответила Сигрун, прижимая колени к груди. «Тревожно, но не неожиданно».

Воцарилась тишина, когда я уставился на масляную лампу, свисающую в центре комнаты, события битвы прокручивались в моём сознании.

«Кто-то должен разобраться с крупными бандами бандитов, пока они не захватили деревню». Я размышлял: «Я зашёл в систему на несколько часов меньше, чем ты, но, судя по количеству бойцов на нашей стороне, эта деревня опасно плохо защищена».

«И как мы должны отбиваться от них, прежде чем произойдёт ещё одно нападение, и тогда они захватят деревню?» — спросила Сигрун, в отчаянии стукнув кулаком по стенке деревянной в*нны. — Игра только что вышла в эфир, и мы потеряем наш дом из-за каких-то придурков-троллей… — Она покачала головой. «Если вы что-то выяснили к тому времени, когда я в следующий раз войду в систему, дайте мне знать. Думаю, на сегодня я закончил».

Снова подняв руку из воды, Сигрун попыталась выйти из системы через меню.

«Чёрт возьми, меню изменилось». — объявила она, снова привлекая моё внимание к себе.

«Как изменился?»

«Больше нет меню выхода и опций».

Я изогнул бровь и протянул руку вперёд, мысленно открывая меню.

Персонаж | Навыки | Инвентарь | Крафт | Фракции

Вкладка с надписью «Меню» полностью исчезла. Холод пробежал по моему позвоночнику. Что-то было серьёзно не так.

«Ты… прав. Это плохо». Я подтвердил: «Интересно, как много других людей испытывают это».

«Надеюсь, чёрт возьми, это ошибка…»

Конечно... Это был вовсе не баг.

###

###

Всё ещё недоумевая, что, чёрт возьми, происходит, мы с Сигом вытерлись, надели выстиранную одежду и начали расспрашивать.

Он оказался более распространённым, чем мы ожидали, то есть мы решили, что он был довольно изолированным. Мы ошибались. По мере того, как мы продолжали расспрашивать посетителей и остальной персонал гостиницы, дискуссия начала распространяться, и несколько бегунов были отправлены в остальную часть деревни и вскоре вернулись с ещё худшими новостями.

Тела мертвецов не исчезали, как это происходило, когда игроки возрождались в бета-версии. Это, в сочетании с повсеместным отсутствием доступа к выходу из системы, вызвало панику. Сначала это было малозаметно — напряжение в трактире и на рынках, где собирались игроки. Однако ситуация быстро ухудшилась, и довольно скоро из села начался исход. Группы игроков, следующих за «лидерами», более харизматичными, чем остальное население, и обещающими безопасность и безопасное убежище далеко от деревни.

По мере того, как на улице темнело, уезжало всё больше и больше. Некоторые игроки в одиночестве пробирались наружу, исчезая без особой суеты, но другие совершали набеги на магазины бывших жителей в поисках чего-нибудь полезного, прежде чем уйти.

Наконец, когда солнце скрылось за горизонтом, мы с Сигрун остались с остальным населением, сгрудившись вокруг большого стола.

Десять игроков, включая нас самих... Очень эклектичная коллекция персонажей.

Барменша-вампир была единственной, кто остался рядом с ней, остальные дамы из персонала сбежали по призыву воображаемой «настоящей безопасности», вместе с ней было трое охранников, которые отказались бросить тех, кто остался. позади массы беженцев, бегущих из деревни, остальные составляли эльфийский кузнец, охотник на орков и человек с некоторым магическим талантом.

«Кажется, выбор невелик». Один из охранников вздохнул: «У нас нет шансов против этих бандитов. Мы убили, может быть, сорок из этих парней, и по нашей последней разведке они всё ещё превосходят нас численностью примерно на тридцать человек. Нам нужно уйти, поджечь проклятое место позади. нас».

Следующей заговорила Сигрун. «Да, но это окажется очень опасным для того, кто всё это подожжёт». Она указала: «Без сомнения, когда они увидят дым в лунном свете, эти ублюдки рванут вперёд, чтобы схватить трофеи, прежде чем всё это исчезнет». Её взгляд упал на мой конец стола. Маг, и я в частности. Единственные двое, способные поджечь это место в любой спешке.

Мы с магом обменялись взглядами. Я очень мало знал о нём, если не считать нескольких шепотов вампира перед началом встречи. Он казался удивительно опытным в системе магии, и он продемонстрировал несколько заклинаний, чтобы доказать это...

Конечно, принимая во внимание взгляды, которые Сигрун смотрела на него в тот момент, и то, что упомянула мисс Вамп, казалось очевидным, что именно я в одиночку обращу деревню в пепел.

Я отвёл одно ухо назад, чтобы привлечь внимание Зига, и слегка кивнул, прежде чем встать со своего места.

«У меня есть зажигательные бомбы для работы». Я объявил: «Остальные могут тащить попу на восток. Как только пожары будут устроены, я отправлюсь на юг. Я попытаюсь прорваться на восток, если мне это удастся. земли, я поищу самое большое восточное поселение — там ты меня и найдёшь. Если я не появлюсь в течение недели, я найду другой способ встретиться с тобой».

Сигрун вздрогнула от объявления, почему, на момент написания этой статьи, я не могу сказать наверняка. Независимо от причины, я обогнул стол и похлопал её по плечу. «Устрой пивную, где бы ты ни оказался, я найду способ». — заверил я её. Остальные за столом обменялись взглядами и кивнули и встали, чтобы приготовиться.

Я вышел из дома как раз вовремя, чтобы услышать рыдания Сигрун позади меня.

После этого я почти не видел их, пока маг не подал сигнал. За этим последовали полчаса подготовки, поиск ускорителя для огня и подготовка самодельных устройств для поджига фитилей, и яркая стрела магического света, пролетевшая над головой и освещающая площадь, была последним, что я видел или слышал от них за всё это время. долгое время.

Удовлетворённый своей подготовкой к массовому поджогу, я зажёг длинный фитиль, ведущий к сборке, в которой находились остальные мои зажигательные бомбы, сено, виски и всё, что я мог бросить в костёр... и помчался на юг.

Некоторое время всё, что я мог слышать, это моё дыхание, мои шаги и давящий лесной мусор под моими ботинками. Я почти поклялся, что моя установка была неудачной...

А затем зажигательные бомбы коснулись оставшегося чёрного пороха, и раздался сильный ТРЕК-БУМ, который сотряс бы мои кости так же сильно, как и уши, окажись я ближе. Взглянув через плечо, я увидел чёрную тучу, поднимающуюся из бушующего пламени.

После этого я продолжал бежать. Несмотря на слёзы, наворачивающиеся на глаза.

###

Комментарий - Пять

Покинуть эту чёртову деревню без Агаты/Сигрун было одной из самых глупых вещей, которые я делал в EoS, независимо от того, насколько лучше это получилось ради неё. Это сделало первый этап моего настоящего путешествия чрезвычайно трудным.

Читатели могут спросить: «Почему бы не заставить мага-чувака сделать это вместо вас?» Почему? Потому что, как я тогда догадался и позже научился быть верным, это её муж.

Даже если бы он остался, это осложнило бы отношения между мной и Агатой.

Стратегия «сжечь и отвалить», по крайней мере, окупилась. Это привлекло не только группу бандитов, с которыми я сражался ранее, но и каждого гребаного придурка в радиусе нескольких миль. Превратился в маленькую огненную арену, в результате которой погибло немало бандитов.

Вспоминая всё это, я до сих пор немного задыхаюсь. Учитывая осознание того, что мы фактически умирали «по-настоящему», это было очень напряжённое и эмоциональное время.

###

Примечание автора: Два в один день! Это, наверное, моя лучшая запись на данный момент.

На самом деле я начал писать через 45 минут после моего последнего поста, но это заняло довольно много времени, чтобы облечь его в текст.

Если кто-то хочет «спросить» Наджу о чём-нибудь до того, как выйдет следующая глава, пожалуйста, не стесняйтесь, я намерен сделать небольшой перерыв, чтобы получить ответы на всё, что не является спойлером. Считай это интервью!

*028*2017-11-17 16:25

Следующая глава, скорее всего, будет опубликована через пару дней, проблемы в реальной жизни затрудняют написание.

Сначала у меня сломались очки. Буквально развалился на части. Это то, что я могу немного смягчить, пока жду прибытия моей новой пары...

Потом я заболел. Сейчас я начинаю поправляться, но в последние два дня я больше отдыхал, чем продуктивно писал.

Кроме того, поскольку кажется, что задавать Надже вопросы вне самой истории малоинтересно, я думаю, что пропущу это на будущее.

*029*2017-11-19 05:55

Глава - Шесть (Часть первая из двух)

Следующие несколько дней были трудными. Когда деревня была заброшена, большую часть припасов забрали первые, кто ушёл, а те немногие, кто задержался дольше, забрали то, что осталось. Ни пайков, ни верёвок, ни палаток, ничего не осталось, когда я убежал.

К настоящему времени я голодал. В день нападения было мало времени поесть, и я даже не перекусил к тому времени, когда мне нужно было уйти. Жажда была меньшей проблемой. Я использовал один из своих стартовых предметов — пустые фляги — чтобы набрать воды из ручья, протекавшего вдоль моего пути.

Я начал размышлять о съедобности различных листьев и коры, и головная боль от недостатка питания вызывала у меня головокружение.

Я тут же очнулся, когда мои уши дёрнулись от близкого шороха и из кустов выскочил волк.

У меня есть собственные рефлексы и расовый бонус зверолюдей, которых я должен благодарить за то, что меня не убили тут же. Я развернулся и откинулся назад, позволяя волку промчаться мимо меня и кружить вокруг. Я выхватил клинок, и мы вдвоём закружились вокруг рощицы, ожидая открытия. Серый волк смотрел на меня сверху вниз, рыча и прижимаясь к земле.

Меня накрыла волна головокружения. Должно быть, это мог видеть одинокий волк, потому что в следующий момент я уже лежал на спине с моим длинным кинжалом почти вне досягаемости, и единственное, что удерживало меня от перекусывания горла, это моя правая рука, прижатая к горлу волка. Я поймал себя на том, что рычу в ответ с глубоким рычанием, которое меня немного шокировало. Как и в битве за несколько ночей до этого, я чувствовал такое же чувство гнева, и я клянусь, что видел сквозь красную дымку. Я обнажил клыки, и вместо того, чтобы потянуться за кинжалом, моя левая рука легла на морду волка, и мои когти пустили кровь. Тем не менее, он намеревался пригласить меня на ужин.

Не так сильно, как я хотел его иметь. Я согнул ноги и оттолкнул волка от себя, цепляясь когтями за лесную подстилку, чтобы приблизиться. Прежде чем он успел оправиться, я набросился на него. Мои руки оттолкнули его морду и держали шею прямо, позволяя мне вонзить клыки в горло и вырвать наружу.

Звук крови в моих ушах стих, и я выплюнул кусок меха и плоти, упав с колен на бок. Кровь пропитала переднюю часть моего пальто, и я был встревожен, осознав, что в пылу боя я снова промочил свои трусы и леггинсы. Было даже ещё тепло, когда я сидел и переводил дыхание. Я сморщил нос. В отличие от моего предыдущего несчастного случая, моё обострившееся обоняние сделало его ещё более очевидным; аммиачный запах мочи было трудно игнорировать.

Вкус волчьей крови оказался не таким ужасным, как я ожидал, но я всё же выплюнул её столько, сколько мог, вытер лицо рукавом, встал и принялся разводить костёр, чтобы после того, как почищу свой первый охотничье убийство.

Несмотря на промокшие штаны и ещё один эпизод жажды крови, я чувствовал себя довольно хорошо, сдирая шкуру и разделывая мёртвого волка. Процессу помогала функция системного гида, которая прорабатывала процесс и указывала на такие вещи, как качество мяса и питательная ценность, а удаление шкуры было проще, чем я ожидал, поскольку много лет назад видел, как охотники снимают кожу с животных в реальной жизни.

Всего несколько минут спустя, пока моя еда пускала слюни, пока она готовилась на открытом огне, я встретила человека, который с тех пор остался со мной.

— Есть место ещё для одного человека? Мягкий и женский голос спросил.

Слова вырвали меня из моего сосредоточенного внимания на мясе, и я огляделся, прежде чем понял, что она стоит на другом конце моего маленького лагеря.

Источником голоса была чрезвычайно бледная девушка с длинными белыми волосами, ненамного выше меня. Судя по тому, как крепко она вцепилась в затенённую сторону дерева, защищённую от прямых солнечных лучей, и по кроваво-красным глазам с щелевидными зрачками, было совершенно очевидно, что я столкнулся с вампиром. В отличие от высокого вечно скучающего вампира, работавшего на Зига, эта девушка выглядела усталой и избитой. На ней был рваный и рваный чёрный плащ, капюшон которого был чем-то оторван от ткани, а её одежда под ним была не в лучшем состоянии. Блузка в корсетном стиле с явным лоскутным ремонтом и рваная юбка, которая едва скрывала её трусики. Её колготки были разорваны и практически ничего не стоили, и казалось, что она бегала босиком.

Я не собирался отказывать кому-то, выглядящему таким оборванным, и поэтому, покраснев, кивнул. Прежде чем она смогла подобраться достаточно близко, чтобы объяснить, я предвосхитил вопрос, который ожидал услышать. «Извини за запах, мой обед чуть не перекусил мне горло. Я опередил его, но, ухх...»

Вампир подошёл к той части поляны, которая до пожара была в тени. «Это был страшный опыт?» — мягко предложила она, осторожно присаживаясь, чтобы сохранить скромность.

— Что-то в этом роде. Если хочешь, у меня больше мяса, чем я могу съесть сам, и у меня нет времени делать вяленое мясо или пеммикан.

Она махнула рукой, мягко улыбнувшись этому жесту: «У меня уже была кровь».

Изгиб брови привёл к дальнейшим подробностям. «От пойманного животного. Ты первый человек, которого я встретил, или, вернее, первый, кто не враждебен».

«Глупые бандиты?» — спросил я, указывая на её рваную одежду.

«Э-э, я полагаю, вы могли бы сказать это таким образом, да». она застенчиво ответила: «Невежливые, грубые и непристойные бандиты, точнее. Я предложила им целый мешок трав, которые я собрала за первый день после моего пробуждения, но они имели в виду другое. С тех пор я путешествовала с большой поспешностью. ».

«Разный уровень многословия, но да, мудаки-бандиты». Я пошутил: «Я здесь по тем же причинам. Вы случайно не знаете каких-нибудь поселений поблизости?

Она кивнула после минутного колебания. «Да, есть один, в котором могут быть другие дружелюбные люди. Однако до сих пор я ошибался из-за осторожности и избегал его».

Моё внимание на мгновение переключилось на мясо, и мне посчастливилось вытащить хорошо приготовленный [стейк из волчатины, хорошо прожаренный], по крайней мере, так сообщил мне мой пользовательский интерфейс. Я держал его на палочке, на которую нанизал, чтобы приготовить, и ждал, пока он немного остынет, прежде чем съесть.

— Они похожи на бандитов? — спросил я, дуя на всё ещё шипящий стейк.

- Насколько я могу судить, нет. Я... однако опасаюсь подбираться ближе, чтобы выяснить это. — признался вампир.

«Ну, тогда, если я буду рядом, чтобы поддержать тебя, у нас обоих может быть нормальная крыша над головой, если удача будет на нашей стороне. Как насчёт этого, э-э…»

«Виктория». Она ответила, слегка порозовев на её щеках: «Извините, мне нужно было представиться при нашей встрече».

«Это не проблема, — отмахнулся я, — я Наджа. Приятно познакомиться, Виктория».

###

Примечание автора: я недоволен тем, что оставил эту главу незавершённой, но я не хочу откладывать обновление надолго, и поэтому это первая половина довольно длинной главы и введение в важного персонажа.

Заложенность носовых пазух и давление - проклятие моего существования, но я намерен продолжать борьбу и опубликовать оставшуюся часть главы 6 завтра.

*032*2017-11-21 04:43

{{2 минуты назад, ляп сказал:

О, о вампиры. Дружелюбная игра стремительно темнеет. По крайней мере, моя рп-тусовка — не единственный человек, который думает, что поедание волков — хороший план >.>

}}

Честно говоря, я почти ожидал псевдоканнибальского замечания.

Большинство здоровых хищных животных, как IRL, так и EoS, так же хороши в качестве еды, как оленина, кабан и так далее. (Медведь, по-видимому, тоже довольно вкусный.)

EoS — довольно мрачная игра, или, по крайней мере, в ней присутствует мрачный сеттинг. Перманентная смерть только делает его темнее. :П

*034*2017-11-21 07:16

{{1 минуту назад, DsGSilver сказал:

Я действительно наслаждаюсь этим, до сих пор. Мне особенно нравится количество несчастных случаев из-за страха.

}}

Я бы не стал полностью называть их несчастными случаями из-за страха. Сама Наджа предоставит более подробную информацию в своём комментарии к главе, так что я не собираюсь портить подробное объяснение.

Однако я рад, что вам это нравится. ^_^

*036*2017-11-27 20:01

Глава - Шесть

Часть вторая

Виктория и я хорошо провели время, разговаривая, и я рассказал ей о произошедших событиях, чтобы привести меня туда, где мы сидели. Она всё время молчала, выглядя задумчивой.

«…И это то, что завело меня так далеко». Я закончил, используя палку, на которой я ранее приготовил обед, как кочергу, чтобы поджечь огонь.

Виктория кивнула. Она слегка пошевелила руками, прежде чем заговорить.

«Если вся ваша история правда, вы действительно не из этого мира».

Я пошёл сделать глоток из своей фляги и чуть не обрызгал водой весь костёр, пока её слова быстро обрабатывались в моей голове.

— Ты не игрок? Мне удалось выплюнуть: «Должно быть, я звучу как сумасшедший… Это вызывает много вопросов о том, что, чёрт возьми, происходит».

«Действительно. Эос — это не просто мир в «игре», или, по крайней мере, не так для людей, которые жили здесь до прихода чужеземцев. Вы не первый, с кем я разговаривал, но вы первый, кто раскрой свою сторону событий Миграции». Виктория ответила.

Я потёр виски, чувствуя приближающуюся головную боль.

«Бандиты совершают ужасные действия и против местного населения? Опять колонизация». — пробормотал я, качая головой.

«Виктория, вы сказали, что поблизости есть поселение. Мы должны дождаться наступления темноты и отправиться в ту сторону, чтобы предупредить их о клане бандитов на севере. Я не позволю своему бездействию обмануть кучку невинных людей».

«Если это то, чем они являются». Виктория вздохнула, дёргая самую длинную часть своей испорченной юбки: «Я извиняюсь, если не питаю такого же оптимизма, как ты».

Я пожал плечами. «Не проблема. Мой обычный подход к людям: «Дружелюбный, пока не окажется мудаком». Кажется, что это работает большую часть времени, а когда нет? Ну, за пределами EoS у меня была привычка бить этих мудаков. Не в... Вы понимаете, о чём я».

Виктория хихикнула, и её звонкий смех заставил моё сердце трепетать.

— Да, я думаю, это было бы довольно грязно.

Мы оба расхохотались над этим.

###

Комментарий - Шесть

Ах, встреча с Вики. Я уверен, что рад, что сделал. Мы с ней довольно хорошо ладим, так как читатель увидит многое по мере их продолжения.

Несмотря на все мои усилия, я до сих пор не избавилась от своей склонности знакомиться с новыми людьми, пока мне нужно переодеться. Вселенная сговорилась уничтожить всё моё достоинство, и я ответил и до сих пор отвечаю небесам гигантским средним пальцем.

Для справки, стейк из волчатины ужасно вкусный, хотя очевидно, что он намного вкуснее, когда под рукой есть специи и травы.

Что ещё? О, большое открытие о том, что NPC являются реальными людьми, застало меня врасплох меньше, чем следовало бы. В то время я подумал, что они, вероятно, управляются ИИ, и выбросил это из головы, но я сомневаюсь, что когда-нибудь увижу более «настоящий» ИИ, чем такие люди, как Виктория.

###

Примечание автора: приносим извинения за позднее обновление, последние несколько дней были загружены больше, чем могли бы быть. Больше предстоящих постов, ожидайте их сегодня вечером!

*038*2018-01-11 18:17

Примечание автора: после долгого непреднамеренного отсутствия я снова возвращаюсь к написанию!

Глава - Семь

Мы подождали, пока солнце не скроется за горами, чтобы продолжить путь. Разница в уровне комфорта Виктории была очевидна, хотя я ещё не был точно уверен, какое влияние солнечный свет оказывает на её вид. Она шла впереди, а я смотрел нам в спину, точнее, за её. её рваная юбка оставляла на виду лучшую часть её белых шёлковых трусиков. В конце концов она, конечно, поймала мой взгляд, но вместо того, чтобы фыркнуть от отвращения, её губы превратились в лёгкую ухмылку, и она продолжила, не говоря ни слова.

В эти сумерки в лесу было довольно шумно: стрекотали насекомые и кричали животные. И мой нос, и уши помогали мне различать запахи и звуки для потенциальных угроз, но, как оказалось, единственной «угрозой» вокруг был аммиачный запах моего недавнего мочи, шанс на сыпь — наше единственное серьёзное беспокойство.

Я поменялся местами с Викторией, когда мы приблизились к деревне. Жаровни в большой квадратной каменной башне отбрасывали свет на укреплённый деревянный частокол, окружавший деревню, видимую менее чем в километре вниз по склону холма. Я мог выделить с десяток построек, самая большая из которых представляла собой платформу речного парома, окружённую пустыми киосками.

Виктория обменялась со мной взглядом, я вздохнул и шагнул вперёд. Если бы эти люди были «NPC», они, вероятно, не отреагировали бы положительно на вампира, приближающегося к ним так близко. Как мы и договорились во время прогулки, говорить с местными жителями буду я, несмотря на состояние моей одежды.

Мне было трудно скрыть свой румянец, когда я приблизился к деревянным воротам и двум охранникам, слоняющимся снаружи. Свет факелов и то небольшое количество солнечного света, что оставалось в небе, по-прежнему делали очевидным то, что произошло. К их чести, они не комментировали, даже если обменялись несколькими взглядами друг с другом, прежде чем один из них заговорил.

«Привет, что привело вас в наш уютный домик, мисс?» — спросил он, скрестив руки на нагруднике из мягкой ткани. «Ужасно поздно не ночевать, особенно с тварями в лесу».

Я не стал тратить время на то, чтобы перейти к делу.

«Мы с другом бежали этим путём от крупного бандитского клана, который сравнял с землёй нашу деревню». Я ответил. Это не было стопроцентной правдой, но это было гораздо более простое объяснение и в некоторых отношениях значительно менее смущающее.

«Во имя богов…» — пробормотал другой охранник, — «Это объясняет столб дыма несколько ночей назад. Сколько выживших?»

Учитывая враждебную дикую местность, бандитов и количество неподготовленных игроков, мой мысленный счёт был довольно низким. «Я не уверен в этом, но, насколько я знаю, человек пятьдесят, если бы основные дороги были заблокированы. Если бы не было, то больше».

Первый охранник поморщился. «Где твой друг?»

Я почти повторил его выражение, но сумел сохранить невозмутимое выражение лица. «Сейчас она прячется, мы боялись, что она не вызовет дружелюбной реакции, подойдя к группе людей».

«Почему, что она?»

«Вампир».

Мужчины на мгновение замерли, но оправились. «Если вы можете поручиться, что она не причинит здесь вреда ни одной душе, вы можете остаться на ночь и пройти завтра, но она будет следить за ней, если она покинет свою комнату в гостинице».

Виктория вышла из тени рядом с мужчиной, кивнула нервному охраннику и благодарно улыбнулась. Он почти побелел, но его руки не касались оружия.

«Вики…» Я рассмеялся, следуя за ней мимо открытых ворот, позволив менее напуганному мужчине вести нас дальше, «Это было подло. Великолепно, но подло».

Виктория ответила тем же смехом, что и ранее в тот же день, от которого я чуть не растаял. «О, я знаю. Учитывая их озабоченность моими потенциальными привычками питания, я думаю, будет уместно показать, что у меня есть сдержанность, чтобы стоять рядом с одним из них, не перегрызая им глотку». — ответила она, многозначительно посмотрев на нашего проводника, который нервно, но понимающе кивнул.

— Я бы всё равно не взял тебя за такую, Вики. Ты тоже только что поела. Я размышлял, в интересах нашего эскорта. Казалось, ему ужасно не терпится вернуться к воротам, как только мы устроимся в комнате гостиницы. В знак гостеприимства и благодарности за предупреждение нам бесплатно сдали наш номер, а перепуганная молодая барменша бросила деревянный поднос с парой мисок, наполненных тушёным мясом. Когда она вошла, раздался настоящий грохот, и, к моему удивлению, слова благодарности Вики в адрес барменши вызвали писк, и мне удалось уловить короткое шипение струи мочи, промокшей трусики бедной девушки., благодаря моим пушистым ушам. Это было ещё более очевидно, когда она повернулась и побежала прочь, а мой собачий нос уловил запах. По крайней мере, если бы я был застрял с тем же проклятием, которым было поражено моё тело в реальной жизни, я бы лучше осознавал, что другие страдают так же. Идея была на самом деле довольно заманчивой, к моему тогдашнему удивлению. [1]

###

Тушёное мясо было фантастическим, хотя мне потребовалось некоторое время, чтобы закончить. Удивительно, но Виктория погрузилась в это почти с таким же удовольствием.

— Я думал, ты питаешься только кровью. — размышлял я, лениво плюхнувшись на кровать, бессистемно сбросив пальто, что привело к «бумпф», когда тяжёлая одежда упала на пол.

Вики покачала головой. «Это всего лишь часть моей диеты, которая мне нужна, чтобы оставаться здоровой и контролировать себя, так же, как вам нужно мясо больше, чем другие продукты».

«Чёрт, — пробормотал я, — я этого не осознавал. Моя диета до всего этого была другой, э-э, в моём мире. По крайней мере, я всегда был поклонником мяса. пить кровь, чтобы оставаться здоровым».

— Это менее неприятно, чем ты думаешь. Виктория весело ответила: «Хотя это чаще всего провоцирует определённые ситуации…»

Я перевернулся на бок и увидел слабый румянец на её фарфоровых щеках.

— Тебе придётся как-нибудь рассказать мне об этом, если это тебя смутит.

«Возможно… Но тебе, возможно, придётся это заслужить». Она ответила просто.

Я надулся и дунул в неё малиной, когда она заползла на кровать, села, подтянув колени к груди и обхватив их руками. В то время как я немного устал, она, казалось, не показывала никаких признаков и практически добровольно вызвалась следить за тем, чтобы жители деревни не предприняли каких-либо решительных действий.

Мне этого было достаточно, и я погрузился в мир грёз.

###

Комментарий - Семь

[1] - Да, как оказалось, я чудаковатая девочка-волк, которой нравится доводить себя до состояния туалетного стресса, видеть девушек в разных состояниях одного и того же и делать несколько других связанных с этим занятий. Не самое извращённое дерьмо, о котором я слышал, но мне потребовалось некоторое время, чтобы смириться с этим. Вернувшись в реальность, я понял, что это было совпадение, когда я возбудился после, скажем, пробуждения в мокрой постели, но по мере того, как моё время здесь, в EoS, продолжалось, это быстро становилось очевидным, и эта бедная барменша была катализатором.

Итак, да, если вы всё ещё читаете, человек (люди?), которые взяли этот журнал, вы знаете, чего ожидать.

Это не становится менее странным, я не скуплюсь на детали. Чёрт, после этого момента в оригинальных записях я стал уделять больше внимания своему телу и телам симпатичных девушек вокруг меня. Если вы увлекаетесь тем же, наслаждайтесь. Если нет... Какого хрена ты всё ещё читаешь? Я рассчитывал напугать тебя, когда сказал, что часто порчу свои трусики, чудак. -Наджа

*039*2018-01-11 18:20

Я буду отсутствовать часть дня, но у меня есть ещё много дел, которые я могу записать в спешке, как только вернусь домой.

...И да, скоро начнутся беспорядки, для всех, кто этого хочет.

Вопрос в том, потеряет ли его первой Наджа. Наджа, Виктория, кто-то ещё?

~Это секрет~

*043*2018-01-12 00:35

{{1 час назад, Keita123 сказал:

А, мне нравится рывок барменши. Надеюсь, что в будущем таких мелких несчастных случаев будет больше.

}}

Благодаря своему острому слуху и обонянию Наджа многое улавливает в EoS, и подобные вещи возникнут снова. :3

Начинается работа над следующей главой.

*044*2018-01-12 02:41

Глава восьмая

Сон продлился всего пару часов, к сожалению, как только деревня начала болтать о нашем приезде, группа «неравнодушных горожан» собралась вместе, чтобы «обеспечить безопасность города».

Всё сводилось к тому, что пара крикливых мужчин потребовала, чтобы мы забаррикадировались внутри, пока живущая поблизости волшебница не поручится, что мы не причиним вреда деревне.

Как я это узнал? Крик разбудил меня.

Так что я уткнулся лицом в подушку, натянув её на уши, чтобы попытаться заглушить шум снаружи. Виктория сдвинулась со своего места прошлой ночью и теперь тихо расхаживала взад и вперёд.

«Фигуры». Я проворчал: «Управляйте своей собственной охраной с помощью власти толпы. Они серьёзно не представляют, насколько это может быть опасно для них. Суеверия и расизм. Если мы пробьёмся наружу, мы плохие парни».

Виктория вздохнула в ответ. «Я смогу вывести нас из комнаты на паром, как только солнце снова сядет. Как бы мне не хотелось предлагать такой курс действий, если мы хотим увеличить дистанцию между толпой и нами или бандитами. из вашей деревни и нас самих, нам нужно будет... реквизировать одну из платформ».

Я повернулся к ней лицом и пожал плечами, лениво наблюдая, что она задумала.

Она, конечно, ходила взад-вперёд, но выглядела несколько рассеянной. Не было никаких признаков пота или других явных признаков, но, исходя из долгого личного опыта, я имел представление о том, что происходит.

— Значит, ты ходишь в в*нную? — рискнул я, полагая, что её случайные паузы в середине шага указывают на какую-то судорогу.

Виктория остановилась и посмотрела на меня так, словно у меня выросла ещё одна голова.

«Конечно!» Она огрызнулась, прежде чем поймать себя и более мягко ответить: «Почему бы и нет?»

«Э-э, я полагал, что магия делает это бессмысленным для вампиров». — застенчиво ответил я.

Виктория села на край своей кровати, прямо напротив меня. Её бёдра сильно сжались, и она угрожающе посмотрела на забитую дверь. — Я так понимаю, вы выяснили моё положение? Да, мне очень нужно место, чтобы справить нужду.

Казалось, это было непростым признанием для красноглазой девушки, поскольку на её щеках появился румянец.

«Мм. И мы застряли в комнате на несколько часов, и нам некуда было пойти. Моя фляга закончилась, спасибо, я пью из неё. Вот пустая похлёбка, бо-…»

«Нет». Вики перебила, холодная как лёд. Я фыркнул на реакцию, не в силах сдержаться.

«Ну, учитывая, что деваться некуда, что ты будешь делать? Я имею в виду, что мои штаны уже совсем плохи, так что я не вижу причин не отпускать их, если понадобится».

Виктория бросила на меня озадаченный взгляд, и я решил уточнить. «Думаешь, это странно? Что ж, это не первый раз, когда меня застают врасплох. На самом деле, такое случается часто. Думаю, лучше сказать тебе сейчас, если мы какое-то время будем путешествовать вместе».

Я выпрямился и соскользнул с кровати, выстроившись напротив неё, скрестив ноги на простынях. Несмотря на её жёсткую позу, она, казалось, становилась всё более любопытной, когда я продолжал, и её раздражённый хмурый взгляд превратился в любопытное выражение.

«Там, в моём мире, и, согласно моей… э-э… магии статуса, а также личному опыту, здесь тоже у меня есть пара мелких проблем. В основном связанные с определёнными функциями моего тела. , но моё тело здесь более здоровое».

Она кивнула, пока я говорил. «Такие функции, как...?»

Я кашлянул в ладонь, пытаясь скрыть румянец на щеках. «Дома? У меня были проблемы с, э-э… Вы бы назвали это сахарной лихорадкой». [1] Я поднял один палец, продолжая перечислять. «Далее, у меня, э-э… Дома были проблемы с усталостью. Медицинский жаргон, вероятно, мало что значит для тебя, так что я тебя пощажу». Я поднял ещё один палец: «И, наконец, особенно важный в этом контексте. Некоторые части меня не выросли должным образом, или выросли, и стали слишком слабыми. Это отразилось на некоторых моих способностях и «статистике» здесь, в этом мире. , а также... Я не очень хорошо держу его в себе, когда мне нужно в туалет». Я закончил.

Выражение лица Виктории выражало удивление и сочувствие. — Ты говоришь так, как будто ты был очень хилым. Однако твоя сахарная лихорадка не беспокоит тебя здесь? Как и твоя плохая выносливость?

Я покачал головой, поморщившись. «Да, я просто стал чаще стирать одежду».

Вампир на несколько мгновений задумался. Прежде чем я успел спросить, она кивнула и заговорила. «Если это так, я намерен подождать. Если я не могу больше ждать, я не думаю, что вы будете иметь какие-либо возникающие… проблемы… против меня, не так ли?» — осторожно заявила она. Её щёки теперь были ярко-красными. Для меня это может быть слегка смущающим, но, к сожалению, регулярным, но ей, казалось, было намного труднее даже подумать об этом.

«Ну, — хихикнула я, — я была бы чудовищной лицемеркой, если бы занялась твоим делом. Я имею в виду, что у меня не было сухой одежды с тех пор, как мы с тобой встретились, чёрт возьми. Да, я буду держать это в секрете». -тише. Я даже сделаю нам немного мыла позже, как только мы ускользнём от этой потенциальной толпы линчевателей.

Её напряжённая поза несколько расслабилась, хотя она всё ещё сидела довольно напряжённо. Было трудно определить, что именно ей нужно было выпустить, и потенциал заставлял мой разум придумывать потенциальные сценарии, которые только заводили меня. Я и сам держался гораздо лучше, но у меня не было иллюзий, что я так или иначе выйду из комнаты, пропахшей розами.

Время тянулось, и я начал распаковывать и перепаковывать свои инструменты и собранные материалы в более удобное место, пытаясь максимально оптимизировать пространство. У Виктории не было настоящего снаряжения, и поэтому она, казалось, была занята наблюдением. Время от времени она спрашивала о траве или цветке, и я передавал ей всю информацию, которую мог. Я был рад, что в той комнате не было часов, иначе один из нас выбил бы дверь и сразился с толпой, чтобы покончить с этим, я не сомневаюсь.

Солнце висело прямо над вершинами гор за пределами нашей уютной тюрьмы. Мы были на последнем отрезке пути. Мой вчерашний ужин догнал меня, и Виктория была не одинока в своём дискомфорте. Она, безусловно, выглядела ещё хуже. Стало очевидно, что вампир не вспотел, но остальные контрольные признаки были на месте. В этот момент, несмотря на свою решимость, она отказалась от попыток не сдерживать себя и сделала это открыто, крепко прижимая одну руку к паху, а другую упираясь в живот. Её дыхание было коротким, и это было явно болезненно. Я действительно сочувствовал ей - я никогда не был в состоянии продержаться достаточно долго, чтобы оказаться на таком уровне дискомфорта. [2]

Уже было очевидно, что она не выживет. Мысль была забавной, но я чувствовал себя виноватым, что наслаждаюсь её страданиями.

Ей не нужно было больше ждать. Даже через всю комнату я услышал урчание в её животе, перешедшее в пердеж... Которое очень быстро перешло во влажный булькающий звук, когда содержимое её переутомлённого кишечника вырвалось наружу против её воли. Она согнулась пополам, обеими руками теперь держась за живот. Я не мог хорошо рассмотреть заднюю часть её трусиков, когда всё это разворачивалось, но я видел, как месиво растеклось и запачкало её шёлковые трусики. Он полз вперёд, расползаясь по её спине... пока не остановился. Виктория посмотрела на меня со слезами на глазах, и я сочувственно улыбнулась ей, когда у неё перехватило дыхание. Судя по тому, что она держалась за живот и не отпускала, казалось, что он всё ещё беспокоит её. Она сморгнула слёзы и наклонилась вперёд, толкаясь с приглушённым ворчанием напряжения.

Беспорядок продолжал расти в быстром темпе, пока её кишки, наконец, не успокоились. Её трусики были разорваны. Когда она встала, чтобы осмотреть повреждения, они попытались соскользнуть вниз, удерживаясь на месте только благодаря её быстрой реакции. Весь зад был довольно сильно утяжелён, и по пятнам было видно, что гадость покрыла большую часть её попы, немного заползла между ног и грозила вытечь из штанин трусиков.

Наконец Виктория заговорила, тихо: «Извините, я не могла ждать». Я отмахнулся от её извинений и подошёл к ней, хлопнув её по плечу.

«Не о чем сожалеть». Я ответил. О, если бы она только знала, как я был рад видеть такое. Судя по гладкости и теплу, которые я чувствовал между ног, к тому времени я начал понимать свои чувства по поводу туалета и того, насколько весело извращаться таким образом. [3]

Когда солнце скрылось за горами, глаза Вики вспыхнули, и она схватила меня за запястье, другой рукой поддерживая трусики. В мгновение ока мы прошли сквозь тени и пересекли деревню к парому. Пока она карабкалась, чтобы за что-то спрятаться, я сделал всё возможное и толкнул паром, прежде чем прикрепить плавучую платформу к натянутой верёвке, свисающей с речных столбов, и начал крутить колесо, чтобы двинуть нас вверх по реке. Это было медленное начало, но как только я освоился, мы хорошо провели время вдали от деревни.

Я мог бы зажать баржу на месте, если бы мне был нужен перерыв, но, учитывая отдалённые крики толпы, я решил иначе. Вики, с другой стороны, села, запыхавшись. У неё всё ещё не было много времени, чтобы поймать его после аварии, и, как она упомянула позже той ночью, наш побег отнял у неё ещё больше выносливости. Она вообще не обращала внимания на дальнейший ущерб, нанесённый её трусикам, и через несколько мгновений решила просто лечь на спину и закрыть глаза, пока её энергия медленно возвращалась.

Я был доволен тем, что молча пялился на неё, и если проблеск улыбки и красный глаз были каким-то признаком, она тоже не возражала.

Комментарий - восемь

[1] - Старый способ описания диабета. Я не пропускаю инъекции инсулина, это я могу вам сказать.

[2] - Обычно один конец взрывается задолго до того, как я успеваю с ним справиться. Я пробовал «терпеть дольше, чтобы тренироваться». Не работает.

[3] - Это действительно (это слово?) очень весело извращаться таким образом. К тому времени, как я написал эту запись, я уже был свидетелем ещё нескольких восхитительных ситуаций.

Примечания автора: Боже, это потребовало времени, чтобы написать. Я надеюсь, что первая настоящая авария отчаяния (и первый период мессинга) понравились моим читателям. Обратная связь приветствуется. Больше описательности/детализации? Меньше? Дайте мне знать.

*048*2018-01-14 01:23

Глава - Девятая

Тащить паром против течения было тяжело, но, учитывая враждебное отношение к северу, продолжать движение стоило. Пока я проворачивал нас по длинной направляющей верёвке, Вики начала немного поправляться. Потребовалось некоторое время, и она оставалась немного вялой, но в конце концов она поддержала себя. Её взгляд был сфокусирован вниз, на испорченные трусики. Полоски, которые составляли то, что осталось от её юбки, были испачканы по мере распространения беспорядка, и она вздохнула, осматривая остальную свою изодранную одежду.

— Между прочим, я не шутил насчёт этого мыла. Я утешил: «Это может потребовать хорошего скрабирования, но эти трусики должны быть в порядке. У меня даже сейчас есть большая часть материалов для мыла. Мне просто нужно знать, запах какого цветка тебе нравится».

Вики посмотрела на меня с яркой улыбкой, от которой у меня подкосились колени.

«Спасибо, Наджа. Вы были так внимательны и щедры, — ответила она. — А лаванда подойдёт?»

«Что бы это было!» — радостно ответила я, чувствуя, как от её комплиментов к моим щекам приливает тепло. «Как только мы доберёмся до следующей платформы, я перережу верёвку, и мы сможем разбить лагерь возле берега, чтобы я мог начать». Моя спутница-вампир кивнула, некоторое время храня молчание, пока не заговорила с выражением любопытства.

«Слабости в вашем теле... Это просто ваши воды доставляют вам трудности?» — спросила она, глядя на мои слегка испачканные влажные бриджи.

Я застенчиво усмехнулась, чувствуя, как мой хвост опускается между ног, а уши прижимаются назад. Было стыдно об этом говорить, но...

«Нет, я тоже попаду в твоё состояние». Я ответил, пытаясь подавить румянец, возвращающийся к моим щекам: «Я мог бы ещё, если следующая остановка на этой линии слишком далеко».

Я не шутил. Взглянув в моё меню статистики с помощью нескольких взмахов правой руки, я понял, что моё меню состояния ясно как божий день.

Всё началось с моего имени в верхней части окна, отслеживания моего питания, моей относительной энергии и в нижней части списка...

' Мочевой пузырь: 259/550 единиц, кишечник: 681/750 единиц'

Одно дело видеть, как оно выражено в единицах, и совсем другое — знать, что оно совпадает с тем, как ощущается полнота. Обе характеристики, согласно подсказкам расширенной информации, были довольно низкими, но не самыми худшими из возможных - за что я был благодарен. [1]

«Что ты делаешь?» — спросила Вики, отвлекая меня от удручающих цифр и растущего веса в моём животе.

«Жесты рук? Э-э, я полагаю, вы могли бы назвать это больше магией, которая позволяет мне лучше изучить, как работает моё тело». Я ответил: «Он даёт цифры или визуальную индикацию определённых вещей. Как я голоден, сколько мне нужно воды…»

— Насколько сильно тебе нужен туалет? Виктория усмехнулась: «Звучит полезно… Вы должны хорошо понимать, когда «уходить», прежде чем встречаться с другими». Она размышляла: «Чтобы лучше избежать необходимости, ах, извините себя от большинства занятий».

«Если бы». Я застонал, невольно улыбаясь: «Нет, это довольно часто подкрадывается ко мне. Я жил с этим достаточно долго, чтобы просто обходиться».

«Приводит к частым, ах… несчастным случаям? Я вам сочувствую». Вики тихо хихикнула. Я не винил её, это был довольно забавный результат, хотя иногда и неудобный.

«Всё не так уж и плохо…» — размышлял я, вспоминая свои недавние мысли по этому поводу.

Красные глаза слегка расширились, а несколько ошеломлённое и растерянное выражение лица заставило меня почувствовать себя так, как будто камень упал мне в живот.

— Я сказал это вслух?

Был долгая пауза.

Виктория приподняла бровь, показывая мне, чтобы я продолжил ход своих мыслей.

«Ну, это, э-э…» Я запнулась, чувствуя, как мой хвост снова опускается вниз, а щёки горят сильнее, чем в недавнем воспоминании, «Я имею в виду... Ты не сожжёшь меня на костре. или что-то в этом роде… — пробормотала я, вызвав настоящий смех у Виктории. Сочетание бабочек, которые я чувствовал, потребности в туалете и страха, который я чувствовал, раскрывая такие личные мысли, - всё это объединилось, чтобы заставить меня чувствовать, что я чуть не попал в аварию из-за чистого смущения.

«Конечно, нет!» Виктории удалось ответить после того, как она отдышалась. «Ты не нападал на меня за то, кто я есть, ты не осуждал меня, когда я не мог больше сдерживаться, меньшее, что я могу сделать, это выслушать твой… необычный ход мыслей».

Я поморщился. Это было не то, что даже я мог понять, пока.

«Ну, знаешь, это не кажется таким уж ужасным. Ну, я имею в виду последствия несчастных случаев. Или, я думаю, их наличие». Я заявил: «По крайней мере, на мой взгляд».

Вики промычала, постукивая себя по подбородку, когда она поёрзала на своём месте. Это было не так давно, и месиво в её трусиках вряд ли сильно остыло.

«Я полагаю, вы не ошиблись. Теперь, когда давление исчезло, я чувствую себя значительно лучше, и даже если это необычное ощущение, я не могу сказать, что оно меня отталкивает». — размышляла она вслух. Я почувствовал, как значительная тяжесть исчезла с моей груди, и выдохнул, не осознавая, что задержал дыхание.

«Д-да… Если так лучше, почему бы не насладиться этим?» — осмелился я.

Я не мог поверить, что признаюсь в этом такой великолепной девушке, особенно той, которая, казалось, наслаждалась моим извращённым вниманием. У меня слегка закружилась голова, хотя я изо всех сил старалась не показывать своих опасений.

Виктория, казалось, сложила два и два, и её выражение любопытства растаяло в ухмылке, полной озорства. «Я с самого начала знала, что ты интересуешься женщинами — или, по крайней мере, мной, — призналась она. — Ты тоже пробудил мой интерес — ты очень необычен во многих отношениях».

«Боже мой, — продолжала она, — неудивительно, что ты не держал против меня моего затруднительного положения — должно быть, тебе это очень понравилось». — предположила она, посылая мне понимающий подмиг.

Я тихонько всхлипнула, чувствуя, что вот-вот растворюсь в красной луже смущения.

«Как грязно! Как непристойно!» — дразнила она, вставая и переступая на другую сторону верёвки. «Знаешь, я и раньше думал о том, чтобы сделать ход, но теперь? Ты милый, галантный щенок с озорным секретом. Я знаю, как ты смотришь на меня. Если ты хочешь прикоснуться, всё, что тебе нужно сделать, скажи мне правду».

Я выпалил свой ответ, даже не подумав. «Я бы очень, очень хотел бы переспать с тобой… И даже больше, если бы представилась такая возможность».

Виктория подняла руку, чтобы почесать моё левое ухо. Мои плечи поникли, и она провела пальцем по моей линии подбородка, прежде чем хлопнуть меня по носу. Я вздрогнул — её рука была тёплой, но я всё ещё чувствовал неестественную, наверное, волшебную прохладу.

«Это можно устроить, при условии, что вы расскажете больше о своём грязном маленьком секрете и продолжите относиться ко мне с заботой, которую вы проявляли до сих пор. Это всё, что я прошу взамен».

«В одно мгновение». Я ответил с нетерпением, чувствуя, как моё сердце колотится, а тело нагревается. Я полагал, что вампиры будут иметь часть своей традиционной сексуальной привлекательности как часть своих черт, но испытать это лично было совсем другое дело.

— Значит, решено. — ответила она, прогуливаясь по платформе. Она держала руку на поясе своих грязных трусиков, дразня меня своим зрелищем.

Однако мой взгляд переместился с её спины туда, куда она начала указывать.

«Мы на первой платформе». — объявила она, повернувшись ко мне лицом, уперев руки в бока. «Я пришвартую нас, если вы сможете подобрать нас поближе».

Несмотря на относительную усталость от постоянного запуска, я энергично закивал, более чем стремясь добраться до того, что Вики запланировала, как только мы разобьём лагерь.

Мой живот зловеще заурчал, но прямо сейчас это заставило меня улыбнуться ещё шире, когда мы подъехали и сошли с платформы. Я вытащил лезвие и перерезал верёвку несколькими сильными взмахами, позволив плоту смыться вниз по течению, прежде чем повернуться к Вики, которая поманила меня к роще.

Я не собирался заставлять её ждать.

Комментарий - Девять

[1] - Минимальные значения для каждого из них довольно малы, и различные другие характеристики могут привести к тому, что кто-то потеряет сознание, если ему не повезёт или он достаточно ослаблен. Средние значения для каждого: мочевой пузырь: 750-875 и кишечник: 800-1000. Это говорит о том, что у меня ужасно слабый мочевой пузырь, и мои кишки тоже не очень-то справляются.

В качестве более общего комментария к этой части...

Да, вот как мы с Вики познакомились. Мне на самом деле не стыдно в этом признаться — она может превратить меня в своего щенка несколькими отборными словами и почёсыванием уха. Конечно, в конце концов я познакомил её с некоторыми забавными вещами, и теперь ей не нужно много времени, чтобы захотеть прыгнуть на меня.

Не то чтобы я жалуюсь!

Примечание автора: я обдумывал и пересматривал этот вопрос, и я думаю, что в конце концов я буду публиковать откровенно сексуальный контент. Мои мысли по этому поводу таковы: с учётом того, как я закончил писать Наджу до сих пор, и насколько важными были бы для неё такие вещи, как её странные и сексуальные подвиги, было бы упущением не включить их, учитывая, что история предполагается быть похожим на её журнал.

Ах да, и во-вторых, если это не очевидно, если вам не нравятся персонажи, которые активно наслаждаются несчастными случаями и связанными с ними вещами, Наджа и Виктория будут чем-то вроде разочарования. Другие персонажи будут иметь другое мнение по этому поводу и будут испытывать собственные отчаянные и опасные ситуации, но наш главный герой и её подруга довольно странные.

Конечно, это не помешает им попасть в аварию в неудобное время или когда у них не будет времени насладиться этим.

Дайте мне знать, что вы думаете обо всём этом!

