[WIP] Лесное испытание Эвелин

Автор: Екатерина [x]

*000*2019-07-14 20:43

Привет! На самом деле я впервые публикую здесь историю, так что извините, если я что-то не так сделал или выбрал не ту категорию. (Кроме того, английский не мой родной язык, так что извините за возможные ошибки)

###

Немного информации о персонаже: Эвелин 18 лет, она красит волосы. Рост Эвелин около 163 см. Любит смотреть аниме-сериалы (в основном те, которые имеют интересный, запутанный сюжет с романтической линией). Она редко выходит из дома, потому что её друзья всегда уезжают на праздники.

###

Эвелин была дома. Она лежала на кровати и смотрела в потолок. Ей было очень скучно в этот момент. Она редко выходит из дома, потому что прогулки Эвелин скучны, но этот день стал исключением. Она решила прогуляться по своему дому, чтобы сократить время до премьеры новой серии её любимого аниме по телевизору.

Эвелин аккуратно причесала свои крашеные в синий цвет волосы, надела белую футболку и затянула пояс на короткой юбке и вышла из дома. Затем она пошла в магазин, чтобы купить себе энергетический напиток. Это был вечер пятницы, поэтому народу было много, а очереди длинные. Пока ждала, Эвелин поняла, что ей нужно немного пописить. Эвелин не нравилась идея вернуться домой, и даже после длинной очереди она осталась на улице.

Когда она допила свой напиток, её желание усилилось. Но это не могло причинить ей неудобства, вместо этого Эвелин возбудилась и решила задержаться на пляже.

Желание становилось всё хуже, и Эвелин была очень взволнована этим. Но внезапно, после прибытия на пляж, потребность Эвелин в моче прекратилась, и она стала больше, и это очень расстроило Эвелин. Смелая девушка не сдалась и купила себе большую бутылку колы. Она ещё сильнее затянула пояс и продолжила идти к лесу.

[через 20 минут и литровую бутылку…]

В отличие от пляжа, в лесу было немноголюдно, но там было намного холоднее. Холодный ветер мешал Эвелин держаться хуже. В этот момент Эвелин действительно нужно было пописить, ремень уже сильно давил на мочевой пузырь. Она всегда была в движении, так как не могла оставаться на месте. Но позже она так устала, что ей пришлось перестать ходить.

Оставаясь под деревом, Эвелин исполняла танец отчаяния. Её руки и ноги дрожали, и она тёрла бедро то другим бедром, то свободной рукой. Она была слегка наклонена вперёд, а правая рука уже лежала на промежности. Эвелин кусала губу и стонала, она не могла больше терпеть, давление внутри неё было безумным. Но она не хотела сейчас отпускать себя.

Эвелин просунула другую руку между ног и скрестила их, сдерживая полный мочевой пузырь.

[продолжение следует]

