Театральный карантин

Автор: FlowingFaster

*000*2026-01-06 08:02

Джен и Кэти пошли в кинотеатр, не зная о некоторых изменениях. Две молодые привлекательные студентки, которые не обращают внимания на окружающий мир. Обе пышные и спортивные, решили купить газировку самого большого размера и коробки изюма, какие только можно купить за деньги. Они обе забежали в кинозал, чтобы посмотреть очень длинный немой фильм, который был заново найден и восстановлен в полной версии. Перед началом основного фильма показывали рекламу и промо-ролики, а затем трейлеры к новым фильмам. Джен и Кэти уже выпили треть своих напитков и съели все изюминки. Кэти, чувствуя сильную боль в мочевом пузыре, встала, чтобы воспользоваться туалетом, и обнаружила, что он закрыт, а на двери висит объявление: «Закрыто на техническое обслуживание до дальнейшего уведомления».

Она проверила все пять туалетов в вестибюле и коридоре по обе стороны здания. Затем она наконец увидела большую табличку на распашных дверях кинозала, объявляющую: «Все общественные туалеты закрыты в целях общественной безопасности во время эпидемии». Кэти смущённо вернулась на своё место, когда во время антракта заиграла классическая музыка из фильма. Кэти вдруг вспомнила: «Верно, полный оркестровый саундтрек восстановлен». Она сказала своей лучшей подруге Джен, чтобы та не вставала, туалеты закрыты. Обе были напряжены, так как туалетов не было, а оркестровая пауза стала скорее неудобным, чем приятным времяпрепровождением. К третьему акту Кэти ёрзала на стуле, понимая, что не досмотрит фильм до конца в чистоте. Внезапно Кэти почувствовала, как её штаны стали мокрыми и горячими. Началась ещё одна долгая музыкальная пауза.

Кэти пыталась остановить горячую струю мочи, но не смогла, поэтому встала и позволила ей течь. Джен наблюдала, как её подруга обливает себя мочой, и это только усугубило её отчаяние. Она была слишком поглощена фильмом, чтобы сделать то же самое. Ноги Джен стали мокрыми и горячими от мочи, которая полностью пропитала её штаны. Джен просто сидела и мочилась, продолжая пить свою огромную колу. Кэти тоже некоторое время мочилась, полностью промочив штаны до нитки. ноги. Затем Кэти откинулась на кожаное сиденье и продолжила пить свою огромную колу. Поскольку им нельзя было ходить в туалет, они не пропустили ни одной сцены фильма. К концу четвёртого акта штаны Джен и Кэти похолодели, а затем финальный акт прошёл, и две молодые женщины допили свои колы быстрее, чем ожидали. Обе они толком не помнили, чем всё закончилось, сидя в мокрых от мочи штанах.

Поскольку они обе были под кайфом от сахара, но не знали, что в их напитки подмешана марихуана, Джен и Кэти, обессиленные, уставшие и слабые в ногах, упали друг на друга. Они обе выползли из кинозала на четвереньках, когда появился молодой сотрудник и помог им. Обе схватились за холодные мокрые штаны, им снова очень хотелось в туалет.

Он сказал дамам, что не может открывать туалеты во время этих локдаунов, иначе его уволят. Он позволил Джен и Кэти прижаться к нему, как будто... Он, словно ходячий человечек, выпустил двух привлекательных студенток через вестибюль, где вращающиеся двери вели на парковку. Джен и Кэти, всё ещё цепляясь за красивого молодого человека на тротуаре, обе потеряли контроль над собой и помочились между ног прямо перед ним. Он пробормотал «чёрт», когда они начали пачкать его рабочие штаны, и заметил, что у него большой стояк.

Кэти схватила его эрегированный член, выпирая из его чёрных штанов, пока она ещё мочилась на землю, а он, набравшись смелости, вытащил ключи из мокрых штанов Джен и открыл им машину. Затем Джен тоже схватила его эрегированный член, выпирая из его чёрных штанов. Когда они обе закончили смывать грязь со своих штанов, возбуждённый парень посадил их в машину, не понимая, что грубо обращается с обеими студентками за их мокрые, мягкие промежности. Теперь они обе возбудились и умоляли парня остаться и сделать им минет. Будучи единственным парнем на дежурстве, он огляделся и, как и все девушки, нырнул в гущу событий.

