Эврон и Дилан

Автор: Денни2002 [x]

*000*2022-06-11 12:18

Персонажи Evron Species: Incubus

Возраст: Неизвестно

Сексуальность: пансексуал

Альянс: Хаотично-нейтральный

Роль: Воспитатель

Вид-

Волосы: ярко-рыжие, средней длины

Глаза: большие, насыщенно-золотые, густые ресницы, небольшие тёмные круги.

Рост: 195 см

Вес: сто восемьдесят пять фунтов.

Отличительные характеристики: большие чёрные ангельские крылья, расходящиеся из-за его спины, размах крыльев 3 м.

Дилан

Вид: Неко

Возраст: 22

Сексуальность: Гей

Альянс: Нет

Роль: Маленький

Вид-

Волосы: мягкий лохматый каштановый

Глаза: шоколадно-коричневые

Высота: 150 см

Вес: сто двадцать фунтов

Отличительные черты: кошачьи уши и хвост того же цвета, что и его волосы.

Глава первая. Имейте в виду, что это было начато много лет назад, и я чувствую, что некоторые части немного неприятны, лол.

Эврон стонет, идя по человеческому городу. Он был отправлен на землю в качестве наказания за неудачную миссию, данную ему его королём Люцифером. Он вспоминает, как сильно он потерпел неудачу, и закрывает глаза, вздыхая, чтобы отразить надвигающуюся головную боль. Он очень сильно накосячил и чувствует себя полным идиотом.

Именно в этот момент молодой неко по имени Дилан замечает инкуба. У него внутри что-то подсказывает, что нужно перейти к Эврону. Следуя этому инстинкту, он подбегает. Другое чувство овладевает им, и Дилан обнимает более крупного самца, как только замечает его. Это испугало Эврона, но как только он оправился от шока, он обнял Дилана.

Эврон хихикает и говорит знойным голосом. — Привет, милашка~.

Дилан хихикает, начиная глубоко падать в маленькое пространство. Эврон замечает это и шепчет: «Вот это хороший мальчик, такой очаровательный».

Теперь Дилан скулит, говоря более высоким голосом, чем обычно, потому что начал чувствовать себя маленьким. «Нууу!! Неее!!

— Ой, да ты что, малыш…

Дилан краснеет, на секунду прячет лицо, затем отстраняется, заставляя себя быть большим. Ему очень стыдно, что он поскользнулся. — П-хочешь пойти поесть?

Сердце Эврона тает от привлекательности Дилана, и он кивает с мягким выражением на красивом лице. — Конечно, малыш, конечно.

Они оба улыбаются и направляются в ближайший ресторан. Дилан заказывает куриные полоски, а Эврон только что получил бокал вина. Эврон смотрит на Дилана, пока он ест.

Дилан покраснел под взглядом демона. — Ч-что такое?

— Ты слишком идеален, чтобы отвести от тебя взгляд. Эврон с любовью отвечает.

Дилан сильно покраснел и молча посмотрел на свою еду.

Эврон усмехается и делает глоток вина, улыбаясь про себя, а затем замечает, что Дилан корчится.

— Ты в порядке, милая? — спрашивает он озабоченным голосом.

— Д-да… — нервно отвечает Дилан.

Эврон определённо не убеждён, но оставляет эту тему в покое, полагая, что Дилан скажет ему, если что-то действительно не так. Он замечает, как маленький мальчик ёрзает на своём сиденье, и мягко хмурится.

Дилан, наконец, говорит, шепча о своей потребности. «П-горшок…»

Эврон улыбается, встаёт и берёт руку Дилана в свою. «Давайте тогда».

Младший мальчик улыбается, вставая, следуя за большим инкубом, которого ведут в ближайшую в*нную. Оказавшись внутри, он замирает с выражением отвращения на лице. В*нная ужасная. Плесень покрывает стены и потолок, и запах неприятный, плесень смешивается с запахом луж мочи на полу.

Дилан сглатывает, чувствуя, как что-то скручивает внизу живота. Он выдавливает одну фразу. «Я не пользуюсь этой в*нной…»

«Согласен», — коротко кивает Эврон.

Затем они вдвоём выходят из ужасной в*нной, берут коробку с собой для Дилана, собирают его еду, затем, наконец, выходят из ресторана и возвращаются в город. Пока они ходят, Дилан становится всё более и более отчаянным. Эврон замечает, как неко всё больше извивается и скулит, и, хотя он обеспокоен, Эврон возбуждается. Он решает, если его это устраивает, довести Дилана до предела.

Дилан какое-то время скулит, его хвост вскоре оказывается между его ног. Он что-то понимает и дёргает Эврона за рукав. — Я-я забыл сказать тебе своё имя…

— Ну, что же тогда?

— Это Дилан.

«Приятно познакомиться, Дилан. Я называюсь Эврон, иногда просто Эв».

Затем они оба замолкают, если не считать случайного хныканья Дилана. Эврон не спускает глаз с Дилана и в какой-то момент шепчет ему на пушистое ухо: «Хочешь зайти ко мне? Он довольно пустой, так как я только что въехал, но он чистый. он действительно только что въехал, нуждаясь в месте для проживания на земле.

Дилан быстро кивает, отчаянно желая иметь красивую, чистую, тихую в*нную. Хотя, без его ведома, Эврон не планирует позволять ему использовать его…

*001*2022-06-11 13:21

Глава вторая

Вскоре пара прибывает в многоквартирный дом, в котором остановился Эв. Дилан извивается, и его руки крепко сжимают подол его толстовки. Он продолжает потирать бёдра и перепрыгивать с ноги на ногу, пока пара движется к лифту. Эврон замечает это и мягко посмеивается, нажимая кнопку «вверх». Звонит лифт, двери открываются, и пара входит вместе. Дилан делает несколько неглубоких вдохов, слегка сгорбившись и всхлипывая. Когда двери лифта закрываются, он скулит громче и упирается рукой в ??пах.

Эврон немного посмеивается и ведёт Дилана в его квартиру. Он тихо шепчет: «Котёнок… Ты сейчас выглядишь очень очаровательно. Я хочу посмотреть, как долго ты сможешь так продолжать. Ты подержишь его для меня?

Дилан краснеет от прозвища, но его глаза расширяются от просьбы Эва. Он стесняется и нервничает, но эта идея его немного взволновала. — У-у тебя есть дополнительные штаны… на всякий случай? — спрашивает он таким же тихим тоном, когда демон открывает дверь в его квартиру.

Эврон широко улыбается на вопрос Дилана и кивает. «Да, котёнок. Я делаю. Думаешь, у тебя получится сделать лужу? — спрашивает он дразнящим тоном.

На этот раз неко молчит. Эврон ведёт его в в*нную на случай, если он не захочет участвовать в маленькой игре, прежде чем сядет на диван. Он не будет давить мальчика на то, что ему неудобно. Уходя, Дилан смотрит на унитаз и вздрагивает, прежде чем вернуться в гостиную и сесть рядом с Эвроном.

«Хороший котёнок», — говорит ему Эврон мягким, но довольным тоном. Он очень рад, что Дилан готов сыграть в его маленькую игру. Он ожидал, что тот откажется.

Неко немного краснеет и смотрит на свои колени. Плотно прижав бёдра друг к другу, он прислоняется к боку демона. Эв обнимает его и нежно гладит по руке. «Всё в порядке, котёнок. Вы можете отказаться в любое время, когда захотите. Я не хочу, чтобы ты был напуган. Я хочу, чтобы вы попробовали и повеселились. — Кей?

Дилан делает медленный вдох и кивает, мягко улыбаясь. — Д-да… я могу это сделать. Спасибо». Он отвечает, прежде чем немного извиваться и слегка подпрыгивать на подушке. Давление между его бёдрами становится всё сильнее с каждой секундой. Это также вызывает довольно неожиданное, но не неприятное пульсирующее ощущение между его ногами.

— Эв…? Он начинает нервно. — Это… нормально, что это… меня заводит? — заканчивает он шёпотом. Теперь он начинает тереться ладонями о бёдра, желая не сдерживать себя как можно дольше.

Эврон поворачивается к нему и наклоняет голову. «Хм? Конечно, это является. Иначе зачем бы я просил вас об этом? Я не осёл. Я просто… странный. Он пожимает плечами, заканчивая говорить, и откидывается на подушки. — Я всё-таки инкуб.

Дилан какое-то время смотрит на него с замешательством, прежде чем кивнуть. У меня кошачьи уши. Я не должен этому удивляться. Он думает, те самые уши, о которых он думает, прижимает к голове, когда на него накатывает волна желания. Он тихо скулит и хватает свой член сквозь штаны, чувствуя, как грубая джинсовая ткань давит на его ладонь, и зажмуривает глаза. «Ннн…»

После того, как звук ускользает от него, он начинает тяжело дышать. Он потерялся в своём собственном мире отчаяния и почти блаженства, совершенно не подозревая о взгляде демона на него. Он задыхается, когда внезапно чувствует руку на своём плече. Эврон перемещает руку с плеча Дилана вниз по его руке, вскоре схватив его за запястья. Эв смотрит Дилану в глаза, молча спрашивая разрешения, которое даётся мягким кивком, когда неко чувствует дрожь в своём полном мочевом пузыре.

Эв улыбается и смотрит на штаны других, убирая их руки. Дилан инстинктивно сопротивляется на мгновение, тихонько дыша. Через секунду после того, как его руки полностью убираются, рядом с молнией его джинсов начинает формироваться маленькое тёмное пятно. Он тихо скулит, всё ещё пытаясь сдержаться, как просил Эврон, прежде чем тихо застонать, когда всё это начинает вытекать из него. Его уставшие ноги слегка подёргиваются, расслабляясь и раздвигаясь на несколько сантиметров.

— Ааа… ммм… п-чувствую себя хорошо… — бормочет себе под нос Дилан. Через некоторое время он наконец заканчивает. Он остался задыхаться в луже на диване с довольным Эвроном рядом с ним.

— Ты так хорошо справился, котёнок. — шепчет демон ему на ухо, заставляя пушистый кончик мягко дёргаться. «Ты заслужил хороший… тёплый душ».

Дилан просто кивает, прежде чем сказать: «Звучит неплохо».

