Табу с Тарой: История Эбби

Автор: flackus

*000*2025-09-15 17:33

Прошла примерно неделя с момента нашей встречи с Тарой и Дэвидом и Сарой. Благодаря Таре встреча стала удивительно странной и сексуальной.

В тот день, как и в несколько дней недели, мы наслаждались ещё немного мокрыми развлечениями в уединённой обстановке. Как только мы переступили порог моей двери, мы сразу же набросились друг на друга. С нас начала спадать одежда, но я попросил Тару ещё немного подержать мокрые джинсы.

Продолжение этой истории позже. Я планирую сделать из этого сериал, и, будучи настоящим киноманом, я собираюсь посмотреть фильм Тарантино :)

Мы с Тарой решили отправиться в небольшое путешествие без какого-либо конкретного маршрута. Мы проехали около 75 миль до города, где находился университет, который мы оба окончили со степенью бакалавра. Я – бакалавр искусств и наук, а Тара – изящных искусств. В городе было много парков и достопримечательностей. Университет, казалось, вырос в геометрической прогрессии с тех пор, как мы закончили. Местные жители гордились университетом, и город был одной из главных причин его расширения. Университет отплатил маленькому городку, поэтому город рос в ногу с университетом. Удивительный симбиоз, благодаря которому город процветал.

Было воскресенье, поэтому мы решили отправиться на Университетское озеро, которое находилось в нескольких минутах ходьбы от футбольного стадиона. Во время футбольного сезона парковка и прилегающая к стадиону территория были заполнены прохожими и зрителями. Скоро начнётся футбольный сезон, так что как минимум пару недель эта часть кампуса будет относительно пустовать. Студенты всё ещё бродили по кампусу, отдыхая от учёбы два дня. Погода была приятной: солнечно, но с лёгким ветерком. Идеальный день для прогулок на свежем воздухе. Мы с Тарой сидели за столиком для пикника в тени, откуда открывался вид на озеро.

Перед поездкой на озеро мы поели в нашем любимом сэндвич-баре. Мы сидели за столиком для пикника, потягивая из стаканчиков, взятых с собой. Некоторое время мы молчали. Мы наслаждались относительной тишиной и покоем. Отсутствие разговоров не было неловким. Мы с Тарой не относились к тем друзьям, которые считают нужным заполнять тишину банальными разговорами. В тишине не было напряжения. Хотя мы теперь были друзьями, которые занимались сексом и наслаждались определённым фетишем на прошлой неделе, ни один из нас не чувствовал необходимости вешать на это ярлыки. Мне всегда не нравился термин «друзья с привилегиями». В моём представлении мы с Тарой были близкими друзьями. Так казалось лаконичнее. Ничего сложного. Мы никогда не говорили о наших отношениях, хотя им была всего неделя.

На Таре были светлые брюки-карго и серая футболка с одним словом, напечатанным белыми строчными буквами: «может быть». Несмотря на то, что она отошла от привычных джинсов, я был рад переменам. Брюки сидели на ней отлично. Любимая часть её тела (для нас обеих) в этих брюках фантастически подчеркивалась. Я был в джинсах и тёмно-серой футболке с названием университета, вышитым белым шрифтом спереди. Дух школы.

Мы сидели, потягивая напитки, и наблюдали за проходящими мимо людьми студенческого возраста: смеющимися, болтающими, уткнувшимися в телефоны, снова смеющимися. Мимо прошли несколько одиноких бегунов и бегунов, сосредоточенные, с неизменными наушниками в ушах. Ни Тара, ни я не бегали. Мы обе любили поддерживать форму, но согласились, что бег — это больше, чем мы готовы взять на себя. Тара сосредоточилась на трёх студентках университета, проходивших мимо. Она указала им в сторону.

«Первокурсницы, как думаешь?»

«Скорее всего».

Прошло ещё несколько минут, пока мы наблюдали за ними. Нам удалось уловить часть их разговора. В основном речь шла о том, насколько они напились вчера вечером. Казалось, их походка была ничуть не менее энергичной, так что либо они не напились так сильно, как утверждали, либо справлялись с похмельем лучше, чем мы в их возрасте.

А. Колледж.

«Я просто подумала», — сказала Тара. — «Интересно, сколько из этих ребят напились до такой степени, что обмочили штаны».

(Нам с Тарой чуть за тридцать, поэтому мы оставляем за собой право называть студентов студенческого возраста «детьми».)

После того, как Тара обмочила штаны, я стала очень остро воспринимать всё, что связано с обмочиванием штанов. Мне нравилось, к чему это клонится. Во время учёбы в колледже мы были свидетелями множества подобных случаев. Парни и девушки были настолько пьяны, что либо не успевали добежать до туалета, либо просто отрубались от пьянства прямо в одежде, которая была на них. Несмотря на пьяный сон, полный мочевой пузырь нуждался в облегчении. В таких ситуациях мочевой пузырь отпускает – пропитанная мочой одежда, кровати, диваны, полы – вот что осталось после этого.

«Наверное, больше, чем большинство готово признать», – ответил я.

«Надеюсь, когда это случилось, не все из них чувствовали себя униженными», – сказала она. «Надеюсь, они смогут просто посмеяться над этим, когда уберутся».

Сострадательная Тара.

Я просто кивнул и взглянул на Тару. Её милый носик был сморщен у переносицы, а губы слегка поджаты. Я знал её достаточно давно, чтобы понять, что она о чём-то думает. Мне не нужно было спрашивать, о чём она думает. Я знал, что она скоро мне расскажет.

«Интересно, когда с ними случались неприятности, они обнаруживали, что им это нравится? Нравилось, какие ощущения это вызывало. Тёплая моча. Влажность. Радость от того, что они просто отпускают ситуацию. Делать то, чего взрослым делать не следует… по крайней мере, в той мере, в какой это предписывает общество. Знаете: «Нельзя, чтобы в штанах были неприятности», — сказала она с насмешкой.

«Табу», — ответил я.

Тара посмотрела на меня с ухмылкой. Знаю, мы обе думали о том, как она намочила штаны на прошлой неделе. Её вопрос о том, что у других тоже случаются неприятности, что они мочатся в штаны, лишь укрепил мои мысли.

«Эй», — сказала Тара. «Помнишь Эбби? Ту, с потрясающей задницей? Она была в танцевальной группе, так что была в отличной форме.

Я кивнул. У Эбби действительно была классная задница, но далеко не такая, как у той, что стояла рядом со мной. Мне очень нравилось, к чему клонился этот разговор. Я начинал возбуждаться. Тара повернулась ко мне, теперь уже оседлав скамейку. Она рассказала мне об одном вечере, когда они с Эбби пошли выпить. Ни одна из них не напилась вдрызг, но чувствовали себя хорошо. Бар, из которого они выходили, находился в нескольких минутах ходьбы от квартиры Эбби. В слегка нетрезвом состоянии они возвращались к Эбби пешком. Эбби сказала, что ей следовало бы пописить перед тем, как они уйдут из бара, но туалеты в баре были просто ужасными. Позывы Эбби к мочеиспусканию усилились, потому что ей пришлось несколько раз останавливаться, чтобы справиться с мочевым пузырём.

«Мы прошли три квартала от бара, и нам оставалось ещё около трёх кварталов…» «Уходи», — сказала Тара. «Я сразу поняла, что она в беде».

Они прошли ещё квартал, и Эбби резко остановилась. Она не сказала ни слова о том, что больше не может сдерживаться, ни о том, что вот-вот обмочит штаны. Тара сказала, что Эбби лишь скривилась от неловкости.

«Эбби просто позволила мочевому пузырю опуститься в штаны», — сказала Тара, улыбаясь. «Вот именно. Никаких объяснений. Никаких извинений. Никаких слёз смущения».

Я подняла брови и улыбнулась. Интригующая история и ещё большее возбуждение на моей стороне скамьи.

«О», — сказала она. «Скоро станет лучше. Подожди».

Тара положила руку мне на бедро.

Обмочившись, Эбби посмотрела на свои мокрые штаны, ухмыльнулась и пошла дальше. Она выглядела немного смущённой, как человек, только что обмочившийся. Но, по словам Тары, Эбби продолжала идти, делая вид, что ей немного неловко. На Эбби были серые лосины для йоги и толстовка. Тара сказала, что было более чем очевидно, что она обмочилась, но они продолжили идти. Это был не вечер в баре. Был вторник. Вечера в барах, по крайней мере, в этом городе, проходят по средам и субботам. Они не встретили ни души, продолжая путь обратно к Эбби.

«В этих штанах её задница выглядела потрясающе», — сказала Тара. «Выглядела ещё лучше, когда она обмочилась».

«Знаю это чувство», — ответила я.

Улыбка Тары стала шире, и она сжала моё бедро.

Пока они продолжали путь обратно к квартире, Тара заметила, как Эбби хватается за живот. Они были уже в пределах видимости жилого комплекса Эбби, и Тара услышала, как у неё бурлит и бурлит желудок. Что-то назревало. Они остановились, чтобы перекусить перед тем, как пойти выпить, и Тара предположила, что с желудком подруги что-то не так. Когда желудок Эбби начал давать о себе знать, Эбби прерывистым дыханием объяснила Таре, что им нужно поторопиться и вернуться в квартиру: «Мне серьёзно нужно в туалет. Господи!»

Они пошли быстрее. Каждый шаг давался Эбби всё труднее. Эбби всё повторяла: «Мы почти приехали. Идём. Ванная».

«Мы поднялись по лестнице её квартиры на втором этаже», — сказала Тара. «Эбби…» Она вытащила ключи и начала возиться с ними, пытаясь найти тот, который отпирает дверь. Я видел, что она вот-вот потеряет самообладание.

Тара наклонилась ко мне на скамейке, медленно кивая. Я наклонился ближе к Таре.

«Эбби внезапно замерла и уронила ключи», — продолжила Тара. «Одной рукой она схватилась за живот, а другой — за задницу. Боже мой! Я слышал, как Эбби застонала, задыхалась и издала несколько влажных пуков. В её штанах начался настоящий ад. Просто хлюпанье, хлопки и хлопки».

У меня округлились глаза.

«Эбби просто стояла перед дверью своей квартиры и шумно какала», — сказала Тара почти шёпотом. «То есть она просто набивала штаны прямо там. Задняя часть её штанов превратилась в грязное месиво, и это продолжалось. Задница её колготок для йоги начала провисать. Будто там уже был размер грейпфрута».

«Господи! Что ты сделала? Я имею в виду...»

«Я, честно говоря, мало что могла сделать», — сказала Тара, пожимая плечами. «Я наклонилась, схватила ключи Эбби, отперла дверь и попыталась понять, как помочь Эбби войти в квартиру».

Эбби всё ещё стонала, кряхтела и хрипела с каждым шагом за дверь.

«Я не хотела, чтобы соседи с её этажа видели, что происходит, поэтому я подошла к Эбби сзади и положила ей руку на спину, чтобы помочь ей войти и, надеюсь, ускорить процесс её исчезновения», — сказала она. «В конце концов, я затащила её в дом, закрыла за нами дверь и быстро повесила ключи на крючок рядом с дверью. Я услышала, как Эбби резко вздохнула, а затем снова толкнула. Наверное, просто хотела выжать из неё всё остальное, неважно, было ли это в её штанах или нет».

Тара идеально описала последние потуги Эбби:

«Было очень мокро. Раздался громкий шлепок! Задняя часть её и без того грязных штанов выглядела так, будто грейпфрут взорвался и растекся по её заднице. Я даже видел, как часть мочи стекала по штанам. Она просто сползала по ногам, словно маленькие слизни».

Описание Тарой беспорядка Эбби возбудило меня ещё больше. Сидя так близко на скамейке, Тара заметила это и улыбнулась. Она наклонилась ближе. Я почувствовал её сладкое дыхание на своём лице. Я почти задохнулся от волнения, но всё же сумел пересказать историю Тары:

«Итак, Эбби обкакалась по дороге домой, пошла дальше, её живот ломит. Вы двое добираетесь до двери её квартиры, и...

«Эбби обкакала», — заканчивает Тара. «Просто наполните её штаны как следует».

Я наклоняюсь и жадно целую Тару в губы. Она так же жадно прижалась ко мне. Я не хотел, но прервал поцелуй. От волнения у меня перехватило дыхание.

«Что случилось потом?» — прошептал я.

Тара уткнулась носом мне в шею, её рука скользнула по бедру к бушующему члену под джинсами. Она прошептала мне на ухо.

«Я помогала ей умыться, мылась вместе с ней в душе», – сказала она, покусывая меня за ухо. «Мы вытерлись, не надев одежды. Мы опустились на пол в в*нной, и я жёстко лизала её киску. Она кончила, и тёплая, мокрая сперма брызнула мне на лицо».

Я застонал.

«Господи», – сказал я, притягивая Тару ближе. «Ты сейчас заставишь меня кончить в штаны».

«Мои трусики уже такие тёплые и липкие, детка», – ответила она. «Но ты права. Мы на людях. Пошли отсюда».

Как бы мне ни не хотелось останавливаться, я кивнул. Мы встали и направились к машине.

«Фух», – сказала Тара на ходу. «Выпила слишком много чая, и тот сэндвич, который я съела, не радует мой живот».

Я поднял бровь, глядя на неё.

«Если я не буду осторожен, то окажусь в ситуации Эбби».

Невозможно не сказать, что после истории Тары об Эбби я хотел именно этого. Мы придумали план: быстрый поход по магазинам, чтобы купить сменную одежду для нас обеих и снять номер в отеле. Тара сказала, что может подождать, пока мы не доберемся до номера.

«Но я не уверен, что это продлится дольше».

Она игриво шлепнула меня по заднице.

*002*2025-09-16 19:03

Это в процессе, мой друг ??

