Город Плекс: Вансийский кадр

Автор: DerivativeWings [x] (f)

*000*2019-07-18 19:30

Предисловие: Итак… Да. По сути, это началось как глупая шутка, которую увидели четыре человека и каким-то образом превратилась в полноценную историю. Это определённо что-то, я надеюсь, что по крайней мере некоторым людям понравится своеобразный стиль, который я написал за это время. Поскольку это небольшой рассказ, я не заставил никого читать его — я надеюсь, что в результате качество не сильно пострадает.

Обратите внимание, что история является автономной и, вероятно, не будет иметь сиквелов или приквелов. Вероятно.

Наслаждайтесь!

Город Плекс

Наша главная героиня, волшебница Элн, попала в затруднительное положение! Соглашаться доставить посылку для Scrambled Wizard казалось лёгкими деньгами, но оказалось, что это не так. Стремясь получить большую плату, она по глупости произнесла слово «да», и этого волшебнику было достаточно, чтобы ввести свои чары в незащищённый разум Элн. Ей следовало с подозрением относиться к волшебнику — между ней и пунктом доставки лежали неумолимые южные пустоши и верная смерть ничего не подозревающего путника.

Неважно, она пересекла Иргутское море, переодевшись верховным жрецом морского бога Гламузта и украв один из их невероятных свитков. Она прошла мимо монодандов призрачной пустоши Гельмута и великой тундры Ярвел, где ничего не живёт. Элн Эклектика никоим образом не будет удерживаться от её предназначения и свободы.

Тем не менее, пересечение джунглей оказалось невыполнимой задачей, великая болтовня двуликих обезьян в этом районе сильно смущала Эллн, и казалось, что она всегда оказывалась там, где начала, на краю джунглей, когда солнце садилось. Эллн вряд ли сдалась бы, но она могла распознать тщетные усилия, когда увидела одного, и сразу же решила поискать кого-нибудь, кто мог бы объяснить странности, с которыми она столкнулась, и как их предотвратить.

Пропитание впервые за долгое время не было проблемой — на краю джунглей росли деревья с сочными и ароматными плодами, которые Эллн ела безоговорочно, поскольку её врождённая магия предупреждала об отравлении. В конце концов она наткнулась на неожиданное зрелище — каменные дома с куполами, мощёные дороги и огромную обсерваторию.

Конечно, Эллн не ожидал столкнуться с цивилизацией так далеко на юге — дороги никуда не вели, а в деревне, казалось, не было гавани, но она не страдала от признаков запустения и разрухи. Смело Эллн постучала в деревянную дверь ближайшего к ней здания. Дверь осторожно открылась, и я увидела женщину лет на три-пять старше Эллн.

«Я спрашиваю о средствах для путешествия по джунглям и месте для ночлега. Кроме того, я хотел бы воспользоваться вашими удобствами после долгого дня путешествия.

«Гость в Plex, действительно! Будет лучше, если вы быстро изучите наши способы избежать дорогостоящей ошибки».

«Я согласен, но тогда могу я сначала воспользоваться вашей в*нной, чтобы я мог выслушать ваше объяснение полностью и без какого-либо дискомфорта?»

«Это не путь Plex!»

«Тогда где я могу облегчиться? Видите ли, я не без срочности.

«Всё в своё время. В центральном доме есть много удобств, которыми можно пользоваться за отдельную плату».

«Плата! Наверняка у людей Plex есть другие варианты, иначе они столкнутся с финансовым крахом».

«Ни в коем случае. Лорд-колдун владеет этими землями, и пока фруктов много и они потребляются без штрафов, таким образом собираются налоги. Я бы посоветовал не справлять нужду в другом месте — такие действия часто обходятся преступнику дорого».

Элн заметила беспокойство в женщине, и теперь она знала, почему. После нескольких дней, проведённых в джунглях, она принесла с собой лишь небольшую сумму денег — по-видимому, недостаточную для оплаты пошлины. Элн нужно было придумать план, и когда она сжала ноги, она поняла, что ей тоже нужно действовать быстро.

Центральный дом было легко узнать, так как он был больше, чем другие дома, и в нём было много машин. Если бы это действительно была единственная в*нная в деревне, это можно было бы объяснить, но жители Плекса должны быть действительно глупыми и отсталыми, если они добровольно следуют таким драконовским законам. Конечно, Элн могла воспользоваться этой захолустной глупостью — убедить нужных людей разрешить ей пользоваться туалетом должно быть тривиальным делом.

Прежде чем войти в здание, Эллн быстро свернул в укромный переулок. Убедившись, что за ней никто не наблюдает, она активировала свой волшебный плащ встряхиванием. Один раз для бедняка, а потом ещё и она стала одеваться как дама по праву рождения; развевающееся жёлтое платье с большим количеством кружев.

Войдя в центральное здание, она очень старалась выглядеть царственно, меняя позу и выражение лица. Внутри она столкнулась лицом к лицу с бледной женщиной за большим деревянным столом.

«Мы предлагаем две такие услуги; во-первых, обычная услуга за 3 штуки», — конторщица указывает на очередь женщин. «во-вторых, всего за 17 штук мы предлагаем экстравагантный сервис».

Такая чертовщина! Дамы из Плекса, несомненно, свели бы свои посещения туалета к минимуму, так что, когда они действительно войдут, многочисленные звуки облегчения, несомненно, подтолкнут к поспешному решению. Эллн размышлял, что, несмотря на значительно более низкую цену за «обычные» удобства, многие, должно быть, были вынуждены платить большую премию за «экстравагантность», чтобы не стоять в очереди. У неё была только одна монета, которая, как она надеялась, покроет простую еду и жильё.

«Конечно, поскольку я очень важная женщина, я воспользуюсь этой экстравагантной услугой».

«Превосходно! Пожалуйста, поместите свой депозит в эту трубку. Он послужит вам ключом к открытию экстравагантного сооружения, так что помните об этом.

«Я понимаю! Однако дама моего роста не стала бы носить с собой наличных, а мой сопровождающий отстаёт.

«Это не проблема. Я обещаю, что до их приезда вам будет доступно одно экстравагантное помещение.

«Конечно, вы можете разместить меня лучше, чем это! Я путешествовал далеко, и кто знает, когда прибудет мой эскорт? Я мог бы взять один из ваших тюбиков и наполнить его позже! Эллн позаботилась о том, чтобы некоторые сигналы о её потребности дошли до дамы за столом, лёгкий наклон вперёд и несколько ерзаний, вкраплённых на протяжении всего разговора.

«Ни в коем случае! Если трубка не заполнена монетами, дверь не откроется. Я уверен, что ваш помощник прибудет вовремя, и если они не прибудут, все знают, что женщины с более высоким статусом обладают сильной умственной и физической силой, чтобы противостоять и терпеть, как настоящая леди.

Эллн не оценила такую ??игру с ней за стойкой, но незадолго до того, как она начала возражать, девушка из «обычной» очереди покинула её и бросилась к стойке.

«Пожалуйста, позвольте мне воспользоваться «экстравагантными» удобствами и быстро, монета у меня». Девушку огорчали как тон её голоса, так и её бешеные движения. Источник её несчастья мог бы разглядеть и слепой, и глухой, но, вероятно, не то и другое одновременно.

«К сожалению, я пообещал незанятое в настоящее время «экстравагантное» помещение высокородной леди прямо здесь, которая в настоящее время ждёт своего помощника». Эта дама за конторкой показалась Эллну извращенцем, который так радовался несчастью женщин, нуждающихся в туалете.

Расстроенная девушка умоляюще повернулась к Эллн. Под своим платьем она, казалось, делала всё возможное, чтобы держать себя в руках, и хотя платье скрывало её ноги, звук её туфель по каменному полу выражал лихорадочный, хотя и обречённый танец. Элн не был бессердечным.

— Вы можете пропустить эту девушку впереди меня. Ясно, что она низшего происхождения и долго не продержится, в отличие от меня. Я пойду за своей служанкой, которая, должно быть, слоняется без дела или потерялась.

Девушка посмотрела на Элна с глубокой благодарностью. Она схватила трубку после того, как служащая наполнила её своей монетой и бессистемно пошла к «экстравагантным» удобствам. Элн была потрясена, увидев, как девушка начала поднимать платье ещё до того, как вошла в в*нную, и не меньше в таком общественном месте! Эллн быстро покинула здание, так как даже «обычная» очередь не давала никаких гарантий, и её положение, честно говоря, становилось совсем плачевным. Выйдя из центрального дома, она направилась в ближайший переулок.

Скрывшись из виду, она ещё раз встряхнула плащ и произнесла волшебное слово, чтобы вернуть её платье в дорожный наряд — пара крепких брюк и туника гораздо больше подходили для её задачи, чем платье.

Оказавшись благополучно в переулке, Эллн не теряла времени на то, чтобы оглядеться вокруг и ни секунды не любовалась лёгкой выпуклостью своего живота, прижимающегося к ремню. Вместо этого она просто сняла брюки и нижнее бельё, отбросила их на булыжник и встала у стены.

У Эллн не было ни юбки, ни платья, под которым можно было бы спрятаться, как у благовоспитанной дамы, и не было тёмного покрова, который мог бы скрыть женщину с более низкой репутацией. Сама она была обнажена, как и её поступок, для любого, кто мог пройти или хотя бы заглянуть в переулок. Действительно, такую ??вещь можно было бы назвать небрежной или даже чёрствой. Определённо, это было бесстыдно — даже матросская жена и буфетчица покраснели бы при таком показе. Эллн яростно и шумно мочилась на камни, даже позволив себе дважды выпустить газ на улицу — её облегчение было полным, и ей ни в чём не откажут.

Чего она не заметила и заметит слишком поздно, так это колдовского тумана, сгущающегося на улицах и вокруг неё. У Эллн, конечно, была хорошая реакция и быстрый ум, но в момент своего беззащитного блаженства она отбросила защиту — не заметила надвигающейся опасности…

&&

*002*2019-07-18 21:52

{{4 минуты назад, Бику сказал:

Приветствуем обратные крылья (делала девушка из обычной очереди)

}}

Бику лучший. Девушку из очереди зовут Селиста.

