Мокрые выходные

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2017-12-16 04:25

«Хорошо, тогда увидимся позже»

«Вы двое в порядке, чтобы вернуться домой, верно?» — спрашивает нас Дэнни.

«Да, конечно! Без проблем!» Я отвечаю. «Со мной и Люси всё будет хорошо, мы достаточно взрослые, чтобы найти дорогу домой!»

«Ну, я», — говорит Люси. «Не уверен насчёт тебя, Джефф»

«О, хар-хар», — отвечаю я, а Люси ухмыляется мне.

— Ну, вы двое что-нибудь придумаете, не так ли? Дэнни говорит. «Мы вчетвером садимся отсюда на поезд, идущий на юг, поэтому мы должны любить тебя и, боюсь, покинуть тебя»

— Вы уверены, что не хотите вернуться ко мне? — спрашиваю я снова. «Мы могли бы заказать пиццу, там достаточно места для сна»

«Хотя мы ценим это, — перебивает Дженни, — у нас с Дэном завтра работа, а Билл здесь выглядит так, будто может заснуть на месте».

Я смотрю на Билла. Он едва может держать глаза открытыми. В его защиту сейчас около полуночи.

«Да, хорошо», — говорю я, спокойно принимая поражение. — Тогда увидимся позже, верно?

«Да, конечно!» — говорит Дэнни, ободряюще улыбаясь мне. — В следующие выходные, в обычное время?

«Да, со мной всё в порядке», — говорю я, и остальные пятеро высказывают то же мнение.

«Тогда пошли», — говорит Дэнни остальным троим, и они разворачиваются и идут вниз по станции, оставляя только меня и Люси.

— Тогда пойдём? — спрашиваю я Люси.

«Да, пошли», — говорит она.

— Можем ли мы немного поторопиться? Люси добавляет. «Только мне очень надо пописить»

Глава первая — Дорога домой

Наша группа друзей стремится выходить на улицу раз в неделю, и мы это делаем со школы. Мы знаем друг друга с тех пор, как были малышами, и дружба вроде бы закрепилась. Есть я — Джефф — Люси, Алиса, Билл, Дэнни и Дженни, и к настоящему времени нам всем немного за двадцать. Иногда появляется Гвен, когда мы можем вытащить её из компьютерного кресла.

Обычно нечего сказать о том, чем мы занимаемся — мы идём в город, обедаем, бродим, может быть, ходим по магазинам или выпиваем, а потом расстаёмся довольно поздно, обычно около полуночи, прежде чем поезда перестанут ходить. . Обычно это самая скучная часть, но сегодня всё было по-другому.

«Что теперь?» — спрашиваю я.

— Когда ещё? Она сказала. «Давай пошли!»

«Что не так с туалетами на станции?» — спрашиваю я её, указывая на довольно большую вывеску с надписью «ТУАЛЕТЫ».

«Что не так с туалетами на станциях?» Она говорит мне, рука на её бедре. «Вы когда-нибудь были в них? Клянусь, люди специально используют пол в этих вещах, они грязные!»

«Да, хорошая мысль», — признаю я. — А когда следующий поезд?

«Понятия не имею», — говорит она, оглядываясь по сторонам. «Не может быть больше десяти минут или около того»

Может.

«Тогда идём на платформу», — предлагаю я. «Больше мы ничего не можем сделать»

Мы вдвоём начинаем спускаться к указателям, указывающим нам на нашу линию. Городское метро может быть чудом инженерной мысли, но после пары напитков и долгого дня в нём всё равно трудно сориентироваться. По крайней мере, с другом в одиночку не заблудишься.

«Ты выглядишь немного отчаянной», — говорю я Люси, пока она ковыляет по маленькому коридору. Она зажала одну руку между ног и — ладно, не ковыляет, но и не ходит нормально. Она выглядит изворотливой и немного настойчивой. — Ты уверен, что не собираешься мириться с туалетами здесь?

«Джефф, я лучше обоссусь», — говорит мне Люси с видом, который может быть серьёзным. Я поднимаю бровь. «Туалеты грязные — везде моча, использованные бумаги валяются, а один раз — иголку увидела»

«Чувак, мерзко!»

— Да ты мне говоришь! — говорит она, принюхиваясь. «Чёрт, мне чище просто помочиться, чем даже ходить туда!»

Так вот тут я кое-что признаю — и мне немного неловко это признавать. Вот так — Меня заводит, когда я смотрю, как кто-то обмочился. Там. Странно, я знаю, но выслушай меня. Есть что-то, что я нахожу таким захватывающим в том, чтобы видеть, как кто-то так отчаянно нуждается в туалете, извивается и извивается, прежде чем он больше не может сдерживаться, теряет контроль и в конечном итоге стоит там и мочится в свои джинсы. Или юбку, или платье, или что на них надето. Не знаю, почему меня это заводит, но это так. Могло быть и хуже, верно? У меня это было с тех пор, как одна девочка однажды обмочилась в школе, мы делали какую-то научную презентацию о мочевом пузыре, и эта девочка обмочилась, описывая это. Думаю, это подходит, но это застряло во мне.

А теперь вот Люси, моя подруга на всю жизнь, качается и извивается передо мной, понятия не имею, что она сводит меня с ума.

«Да ладно, я уверен, что всё не так уж и плохо», — говорю я ей, пытаясь убедить её уйти. «Лучше сходить в туалет, чем намочить джинсы»

— Игла, Джефф. Использованная игла, — говорит Люси, немного наклоняясь при этом. «После того дня я никогда не пользовался общественным туалетом. Я бы попробовал пописить где-нибудь на пол, если бы везде не было кровавых камер видеонаблюдения».

Люси милая девушка, я не против сказать это. Она немного полновата, но не толста, и среднего роста. У неё волнистые тёмные волосы, подстриженные под боб, у неё милейшие веснушки и оттенок кожи, который всегда выглядит слегка загорелым, с красивыми зелёными глазами. Она забавная, глупая, и её улыбка может растопить лёд. Не буду врать, я в неё влюбился. Она не так уверена в своей внешности, как я, но это только делает её милее в моих глазах. На ней простая белая футболка, бледно-голубые джинсовые капри и пара коричневых сандалий с ремешками.

Мы добираемся до платформы, которая почти пуста. Там парень на самом дальнем конце станции, а мы посередине. Прямо над нами расписание. Следующий поезд через…

«Пятнадцать минут!?» — кричит Люси, читая экран компьютера. — Но мне нужно пописить!

«Эй, не так громко! Вас кто-нибудь услышит»

— Это меня сейчас меньше всего беспокоит! Она сказала. «У меня полный мочевой пузырь и некуда его опорожнить!»

Я ухмыляюсь ей.

«Да, очень смешно!» — говорит она, пытаясь скрыть ухмылку. «Эй, загляни в тот мусорный бак и посмотри, есть ли там бутылка, хорошо?»

«Какая? Нет!»

«Хорошо, я посмотрю»

«Нет! Я имел в виду «нет» — не писай в бутылку!»

«Какая? Почему? Либо бутылка, либо мои джинсы. А мне нравятся эти джинсы»

Она отлично выглядит в этих джинсах.

«Потому что есть камеры!» Я напоминаю ей. «Вы могли быть наказаны за непристойное разоблачение»

«…Мне не нравится, что ты прав… если я обмочусь, мне конец за публичное мочеиспускание?»

— Я на самом деле не знаю… может быть?

«Отлично!» — говорит она, держась обеими руками и глядя прямо вверх. «Я не могу победить, что бы я ни делал».

«Эм, на какой остановке мы снова сойдём?» — спрашиваю я её, пытаясь сменить тему.

«То же самое, что и всегда, Джефф. Библиотека Золотого водопада, где я всегда жил»

— Вы живёте в библиотеке?

Она усмехается моей глупой шутке.

«Я не собираюсь заходить так далеко», — говорит она, как ни в чём не бывало. «Я обмочусь в поезде»

«Хочешь обмочиться сейчас и убраться с дороги?»

Она смотрит на меня так, будто я сделал умное предложение.

«Знаешь что, Джефф? Я могла бы сделать это… — говорит она, оглядываясь по сторонам, приподняв одну бровь. — Думаешь, кто-нибудь заметит?

— Что, большое тёмное мокрое пятно на этих ярко-синих джинсах? Я думаю, что это могло бы немного выделиться», — говорю я ей.

«Да, но… там темно, и почему люди смотрят на мою промежность?»

«Вы когда-нибудь мочились раньше? Это будет не просто мокрая промежность, у вас будут мокрые ноги до пят».

— …Думаешь, мне это сойдёт с рук? — спрашивает она, глядя на свои ноги.

«Нет. Нет, не знаю, — говорю я, пристально глядя на стену, чтобы отвлечься. «Не мочись, Люси»

— Но я хочу пописить! — кричит она, подпрыгивая на месте. «Вот, я собираюсь…»

«Люси, не делай этого»

«Я просто собираюсь…»

«Не делай этого, Люси»

«Немного…»

Держись, Люси.

«…ты не весёлый».

— Ладно, обоссысь! — говорю я ей. «У тебя будут холодные ноги и большое мокрое пятно!»

«Хорошая точка зрения. Я не хочу замёрзнуть… — говорит Люси, водя большим пальцем вверх и вниз, зажав руку между бёдрами. «Я выпущу немного!»

«Какая?»

«Хаа! У-у-у-у!» Люси вздыхает, а затем быстро задыхается.

«Что за звуки обезьяны?»

«Я немного выдохнул, но было очень трудно остановиться!» — говорит она с напряжённым лицом. «Но это было действительно хорошо!»

«Ты никогда?»

Она вытаскивает руку из промежности и указывает на неё, гордо демонстрируя мокрое пятно размером с ладонь на промежности, и одинокая жёлтая капля стекает с её джинсовых штанов. Я чувствую, что начинаю напрягаться, поэтому поворачиваюсь лицом к парню в дальнем конце платформы, чтобы отвлечься. Это работает достаточно хорошо.

— Это действительно того стоило, Люси?

«Да!» — говорит она, ухмыляясь. «Теперь мне не нужно идти так плохо! Э-это ложь, теперь становится только хуже!

— Я сказал тебе не делать этого!

— Да ну… заткнись! Мне нужно пописить!»

«Начинает остывать»

«…это уже есть», — признаётся она. Она снова смотрит из стороны в сторону. «Чёрт возьми, я присяду на корточки и помочусь в джинсы», — говорит она мне, отступая к задней части платформы. Она садится на корточки, прислонившись спиной к стене. Она уже собирается отпустить, когда в тоннеле начинает качаться белый свет, сопровождаемый грохотом поезда.

«О, слава богу!» Она стонет, вставая. «Возможно, мне не придётся мочиться сегодня вечером!»

«Только не писай в поезде, Кей?»

«Не совсем, но что угодно», — говорит она, ухмыляясь. «Но если я не смогу это сделать, я могу намочить…»

«Люси! Держись, всё будет хорошо!»

Мы оба заходим в поезд и садимся друг напротив друга. Вагон пуст, но для нас двоих и выброшенного недоеденного бургера и молочного коктейля.

«Вот дерьмо, от сидения становится ещё хуже», — стонет Люси, сажая одну ногу на другую и раскачиваясь взад-вперёд. Я стараюсь не смотреть на мокрое пятно между её бёдрами. «Я. Хочу. К. Пи».

«всего двенадцать остановок, Люси, просто подожди»

«Не мочь!» Она стонет. «Вот, подай мне эту чашку»

Смотрю на него — сквозь крышку вижу, что он полный.

«Это не сработает, он полон», — говорю я ей.

«Тогда п-передай коробку с гамбургерами!»

— Ты заикался?

«Что — я — Нет, заткнись! Передай мне это!»

«…скажи пожалуйста».

«Да пошёл ты!» Она смеётся. Я пинаю это к ней. Она наклоняется, чтобы поднять его

«Дерьмо! Я просто немного подтекал!»

«Что?»

Она раздвигает ноги, чтобы показать новое мокрое пятно. «Я так сильно хочу пописить!»

Она встаёт, расстёгивает молнию и собирается стянуть джинсы, когда звучит танной.

«Напоминаем, что во всех поездах работает система видеонаблюдения, спасибо».

«Похоже, водитель вас видит», — говорю я, пока Люси застёгивает молнию и бросает коробку с бургером на пол — закрытую, чтобы бургер не рассыпался. — Лучше постой, Люси!

«Аааа!» Она кричит. «Я не хочу его держать! Я хочу сделать пи!»

«Ты что, шесть? Просто держи!» — говорю я ей, ухмыляясь. «Осталось всего одиннадцать остановок!»

«Фууу!»

Большая часть пути проходит так. Она сидит со скрещёнными ногами, затем с руками между ног, затем сгорбившись вперёд, затем возвращается к скрещённым ногам. Я сижу со скрещёнными ногами большую часть времени по совсем другой причине. Она извивается, она извивается, она наклоняется вперёд и назад. На самом деле ничего не происходит до четвёртой до последней остановки

— Эй, дай мне свою туфлю, — говорит Люси, указывая свободной рукой.

«Какая? Нет!»

«Это достаточно большая обувь! Я в него пописаю!»

— Уходи отсюда, Люси! — говорю я, смеясь. — Ты не будешь писить мне в туфли!

«Обувь! Только один!» Она настаивает.

«Как ты думаешь, я буду ходить без обуви?»

«Не знаю, босиком? Не моя проблема!»

«Нассай себе в ботинок!»

«Хорошая идея, я помочусь в сандалии… дай мне свой ботинок!»

«Нет, Люси! Я не пойду домой в грязной туфле!»

«Хорошо, я возьму это, вместо этого вы можете взять мои сандалии»

«Ты на три размера меньше меня! Я никогда не влезу в твои крошечные сандалии».

«…чёрт», — говорит она, откидываясь на секунду, прежде чем снова сгорбиться. — Мне действительно нужно…

— Что нужно?

Она не отвечает. Она смотрит на меня так, словно пытается поднять что-то тяжёлое, но это не так. Через несколько секунд она вздыхает.

— Люси, что это было?

«Мой мочевой пузырь начал сжиматься!» — говорит она, когда мы подъезжаем к предпоследней остановке. «Очень тяжело, я чуть не потерял его!»

«Это плохо?»

«Я был на грани взрыва с тех пор, как мы сели в поезд! Я удивлена, что я всё ещё сухая — в основном сухая!»

«Ненадолго, мокрые джинсы», — говорю я с нахальной ухмылкой, когда поезд снова тронулся.

«О, ха-ха», — говорит она, улыбаясь в ответ. «Я найду место, чтобы пописить, как только мы сойдём с этого чёртова поезда!

— Ты воспользуешься станционным туалетом?

«Конечно нет!» Она отвечает, как будто это очевидный ответ. «Я помочусь в канализацию или что-то в этом роде!»

«Это всё ещё непристойное разоблачение, Люси!» Я напоминаю ей.

«Тогда, чёрт возьми, я помочусь через джинсы в канализацию! Я-я присяду на корточки и отпущу и— чёрт возьми!

«Что?»

«Я продолжаю течь!» Она стонет. «Блядь!»

«Что теперь?»

«Я брызнула! Пи, я имею в виду — я выдавил немного мочи!»

«Ты сейчас обмочишься», — говорю я ей.

«Я действительно Джефф? Бля, я и не заметил! Т-там, я снова брызнул!

«Две остановки, постойте!»

«блять, чёрт возьми, чёрт возьми…»

Люси сидит в своём кресле так следующие две остановки — руки между ног, ноги вместе, ругательства. Почему-то она не лопается. Затем мы добираемся до нашей остановки — Библиотека Голд-Фолс. Когда двери открываются, Люси катапультируется из двери и приземляется лицом на станцию, она, не теряя времени, вскакивает на ноги, выпуская мочу из-под джинсов.

«Сделал это!» — кричит она, сгибаясь вдвое. «Теперь я могу…»

— Теперь ты можешь что?

«…Блядь…»

«Что здесь? В открытую?»

«…отвали…фууу!»

«Что случилось?» — спрашиваю я, как будто не знаю. И если я не знал, то, что происходит сейчас, покажет мне.

Согнувшись пополам и отвернувшись от меня, я вижу тот самый момент, когда Люси теряет контроль над своим мочевым пузырём. Первые несколько капель капают между её щёк, а затем нежно капают. Тёмное пятно распространяется по изгибу её попы, впитываясь вверх и наружу, и начинается звук разбрызгивания, когда капли мочи падают на пол. Короткое едва уловимое шипение сменяется потоком, который на мгновение увеличивается, прежде чем снова сжаться до каплевидного состояния, и я могу сказать, что мочевой пузырь Люси только что сильно сжался.

Затем снова, на этот раз более громкое шипение, и из-под её джинсов вытекает ещё больше мочи, тёмное пятно теперь спускается до половины её бёдер и достигает коленей. Ещё одно шипение, и это происходит снова — ещё одна волна мочи вырывается из неё и брызгает на бетонный пол. Он снова замедляется, пока не остаётся всего несколько капель. Мокрое пятно спускается к коленям, но не дальше, хотя по левой лодыжке стекает единственная жёлтая капля жидкости. Между её ступнями, расставленными, но направленными внутрь, в то время как её колени плотно сведены вместе, видна лужица. Я не вижу лица Люси, но слышу, как она тяжело дышит.

«Хааа… хааа… хааа…»

«Люси? Ты в порядке?»

«Джефф… если ты расскажешь кому-нибудь об этом…»

Она обрывается, когда сквозь шум прорывается ещё одно шипение. Она больше наклоняется и сильно писает. Моча не просто капает и течёт из её капри, она выгибается ко мне, когда она выплёскивает содержимое своего полного мочевого пузыря, гремя на бетонный пол и разбрызгивая во все стороны. Два меньших ручейка стекают по изгибу её попы, поскольку её джинсы не могут вместить всего этого, неуклюже разбрызгиваясь на её лодыжках и на полу, когда они вылетают. Влажные пятна стекают вниз, к её коленям, затем вниз по икрам, прежде чем струйки мочи стекут из-под её капри и опустятся на её ступни, переплетаясь с ремешками сандалий и оседая на её подошвах. Тусклый свет станции улавливает каждую вытекающую из неё каплю мочи, делая более чем очевидным, что она обмочилась, причём довольно сильно.

Ручьи бегут по её коже, как пороги, плещутся на землю, образуя маленькие пузыри и растекаясь вокруг неё. Основная струя мочи, выгибающаяся у неё за спиной, пару раз дёргается, когда она напрягается сильнее, доходит до моих туфель и капает на мои собственные синие джинсы. Она громко стонет, теряя контроль над ноющим мочевым пузырём. Я не могу отвести взгляд, когда мокрое пятно продолжает расти на её ногах, впитываясь в джинсовую ткань, описывая полный круг вокруг её ног до колен. Её карманы на попе насквозь пропитаны, моча впитывается, она поднимается вверх по её попе и к её поясу — из неё так много льётся, что ей некуда идти, кроме как вверх! Яростное шипение начинает ослабевать, и дугообразная струя начинает колебаться, и так же быстро, как и появляется, она останавливается, оставляя Люси ошеломлённой, дрожащей и мокрой.

Я смотрю на Люси. Ну, её попа. Она стоит, глядя в пол прямо под головой, тяжело дыша. Она поворачивает голову, чтобы посмотреть на меня, прежде чем она начинает говорить, я могу сказать, что она выпускает свой мочевой пузырь, когда жалкая капля мочи начинает падать между её ног.

«Джефф… если ты кому-нибудь расскажешь об этом… хааах… я убью тебя. Хорошо?»

«…Да…»

«Хааа… что ты имеешь в виду под «да»?»

Я не заметил, но Люси явно заметила. Наблюдение за тем, как это разворачивается, привело меня в полное возбуждение.

«…ни за что…» она усмехается мне.

— Ч-что?

— Это… тебя заводит?

«Ш-заткнись!»

«Джеффри, ты извращенец!» Она хихикает, встаёт и подходит поближе.

— Н-не говори другим…

«Ну что ж, мистер», — усмехается она, кладя правую руку мне на грудь, оставляя мокрый отпечаток ладони. «Ты хранишь мой секрет, а я сохраню твой… хм?»

Она стоит так секунду, её лицо находится в нескольких сантиметрах от моего. Я чувствую её духи вблизи, её дыхание и запах свежей мочи, исходящий от её насквозь промокших джинсов. Она отступает, и я киваю.

«Д-сделка», — заикаюсь я. Она ухмыляется мне. Она снова смеётся.

— Не возражаешь, если я заеду к тебе сегодня вечером, Джефф? Она говорит, оглядываясь и ведя себя как ничто из ряда вон выходящее. «Только твоё место намного ближе, чем моё, и уже как-то поздно».

«Конечно», — говорю я ей. Она ухмыляется.

«Спасибо», — говорит она. «Вау, мне это было нужно!»

