3 ИСТОРИИ

Автор: desperate87

*000*2023-02-17 17:00

Я публикую 3 коротких рассказа, которые я написал на днях.

Майкл дежурил в ночную смену в очень важном отделе, который он не мог оставить ни по какой причине. С некоторых пор из-за проблем со здоровьем он начал пить много воды в любое время дня, чтобы избежать обезвоживания. Кроме того, в ту ночь он выпил больше литра воды, и это начало оказывать на него мочегонное действие. Майкл пошёл в туалет для сотрудников и обнаружил, что он заперт, он искал ключи, но не мог их найти. Он везде рылся, но вдруг вспомнил, что они были приклеены скотчем к шкафчику в его гримёрке.

«О нет… я снова забыл их внизу… что теперь?» он подумал: «Я не могу спуститься вниз, потому что выход находится под видеонаблюдением, и правила ясны … ну ладно, я оставлю это до завтрашнего утра, и будем надеяться, что никто ничего не скажет»

В последние несколько дней его начальник был очень ясен и поставил видеокамеру на выходе после того, как некоторые коллеги ушли из отдела более чем на час и пришёл чек, кроме того, каждый сотрудник должен был иметь все ключи всегда под рукой из соображений безопасности. Не желая напоминаний, Майкл не стал спускаться вниз и стал ждать утра, чтобы прийти вместе со своими коллегами, которые откроют ему дверь.

Но чем больше проходило минут и чем сильнее становилось её желание помочиться, его сердце начинало колотиться, а рука стучать по столу. Он начал потеть и сильно волноваться, он так убегал от него, и его желание, казалось, росло с каждой секундой. Он стал прикидывать, что ему делать: нельзя пользоваться туалетами гостей, которые сразу бы сказали ему, и нельзя никому звонить, потому что, кроме звонка, ему ещё придётся страдать от стыда тревожить кого-то и признавая, что он действительно был на грани. Он продолжал держаться, но это становилось всё труднее и труднее, и вдруг позвонил джентльмен, который попросил стакан воды, а затем пошёл в туалет, чтобы пописить.

Звук воды, смыв унитаза, звук крана были поистине адскими звуками для бедного Майкла, который делал всё возможное, чтобы сохранять спокойствие, но как только он вышел из этой комнаты и узнал, что он один, его руки тут же оказались посреди комнаты. её ноги. Майкл подпрыгивал, чувствуя, что его мочевой пузырь полностью переполнен и вот-вот лопнет. Через полтора часа после обнаружения закрытой в*нной он понял, что действительно выпил слишком много, чтобы утром высохнуть, и он почувствовал всю свою мочу на кончике своего члена, который изо всех сил пытался выйти. . «О, нет…я больше не могу…как тогда я обмочился в машине……что мне делать? и если мои коллеги увидят меня в мокрых штанах завтра утром что они скажут обо мне?

Майкл был действительно в отчаянии и знал, что это вопрос минут, если не секунд, до того, как он сделает это в трусах, а между тем, несмотря на все его усилия, он чувствовал, что его тело сдаётся всё больше и больше. Если бы кто-то вошёл в этот момент, он бы увидел его с красным лицом, в то время как он быстро махнул ногой, сжимая кончик своего члена так сильно, как только мог. Он терял всякую сдержанность и бормотал что-то невнятное, чувствуя, как давление становится всё сильнее, и ему всё труднее и труднее сдерживать реку внутри него. И вдруг он понял, что это вот-вот произойдёт и что он ничего не может сделать, чтобы остановить это, потому что его потребность в мочеиспускании была сильнее, чем всё сопротивление, которое его тело могло оказать, чтобы остановить это.

«О нет… до завтрашнего утра не дотянет… что я могу сделать… не могу пописить сам… если только… будет неловко…но…о нет…это случится…не снова.». подумал он про себя, вскакивая на ноги теперь ища положение, которое его меньше всего беспокоило. И вдруг он понял, что есть только одна вещь, которую он может сделать, чтобы не испортить свою форму. Недолго думая, он подошёл к тележке, взял самый крепкий подгузник и положил его под синие боксёры. Как будто его тело сразу поняло, что может вырваться на свободу, и хотя Майкл не хотел его стимуляции, оно стало в десять раз сильнее, преодолевая его волю.

Майкл начал очень сильно мочиться, не в силах остановиться, он полностью расслабился и почувствовал, как его пенис стал теплее. Чувство благополучия пробежало по нему с головы до ног, и он закрыл глаза, позволив себе проникнуться ощущением, которое давал ему мочевой пузырь. Через минуту его подгузник стал то лёгким, то тяжёлым, и между ног появилось тепло, но его униформа была совершенно сухой. Он снял подгузник и увидел, что он на грани, выбросил его в мусорное ведро и быстро постирал с мылом. Единственное, на что он надеялся, это на то, что никто никогда не узнает, что произошло.

Карл, молодой парень 24 лет, был один в парке развлечений в незнакомом ему городе. Чтобы развлечься, он выпил пива и теперь искал туалет, чтобы выпустить своё желание помочиться, которое становилось всё сильнее и сильнее. Хотя он знал, что всё ещё может держаться, он чувствовал, что это будет долгая моча. Внезапно его остановил джентльмен: «Парень, считай, тебе повезло, сегодня ты можешь бесплатно попробовать виртуальную реальность благодаря этим очкам. Хочешь попробовать???»

Карлу сейчас действительно надо было поссать, но он знал, что справится, и не хотел упускать возможность ещё и потому, что бесплатная пробная версия редко повторялась. Он надел очки и обнаружил, что стоит на карусели, которая время от времени двигалась, это всем было видно в его светлых джинсах. Устроившись, джентльмен сказал:

«Господа, смотрите, сейчас я поставлю фильм ужасов, и вы переживёте неповторимый, жуткий опыт». при этих словах Карл совсем не обрадовался… Я ненавидел ужастики, но сейчас он не мог покинуть карусель. Что ещё хуже, внезапно в его очках появились сотни пауков, и Карл стал арахнофобом. Сильный страх охватил его, и сильное беспокойство заставляло его ощущать позывы к мочеиспусканию ещё сильнее, и он был так напуган, что почувствовал, как его физическое и психологическое сопротивление вдруг рухнуло. Внезапно к нему приближался гигантский паук, и его ноги начали трястись. Карл был так напуган, что не мог даже кричать, он почти задыхался и не мог больше двигаться.

Паук приблизился, и вместе с ним вырос страх перед ним, который стал настолько сильным, что блокировал все части его тела, включая его способность удерживать мочу. Он чувствовал, как моча всё ближе и ближе к выходу, но он был так напуган, что уже не мог её остановить. За всю свою жизнь он никогда не был так напуган и страдал недержанием мочи. От страха Карл начал не переставая мочиться в штаны и чувствовал, как жар опускается между его ног, пока его ботинки не промокли. Паук был виртуальным, но моча была реальной, и присутствующие зрители увидели большое пятно на джинсах Карла, а моча вытекла из штанов парня. Карусель подумал, что ему действительно повезло, что выбрал Карла, и зрители с изумлением смотрели на сцену. Карл снял очки и побежал к машине, зная, что больше никогда не вернётся в этот город.

Джин сделал это по-крупному. Он был в круизе, и в тот вечер он вошёл в комнату своего босса, чтобы быть любовником своей жены. Проблема заключалась в том, что он оставался слишком долго, и как только он услышал, как открылась дверь спальни, он смог вбежать в спальню с односпальной кроватью, стоящей в той же комнате. Жан был спокоен, потому что его босс вряд ли мог войти в эту комнату, и он лежал на кровати под простынями, ожидая утра, а Ален (его босс) ушёл с женой. Его жена уже давно вышла из комнаты, но Алену, похоже, не хотелось выходить.

Жан расслаблялся в постели, но уже через 6 часов все выпитые накануне напитки давали о себе знать в его теле. Джин, одетая в белые трусы и серую пижаму, была действительно на взводе и надеялась, что Ален покинет комнату как можно скорее. Любовница не могла слишком шуметь, но она могла слышать все звуки из соседней комнаты, которая на самом деле была в*нной. Она прекрасно слышала звук долгой мочи Алена в туалете, а также его долгий душ. Джину было больно, за всю свою жизнь он никогда не бегал так много, чтобы помочиться, и он никогда не держался так долго.

«О-о-о… хочется поссать… сколько времени надо, чтобы вылезти я здесь…» подумал он. Он сжал свои ноги, зная, что не может слишком много двигаться, но его дыхание становилось всё тяжелее и тяжелее. Он почувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, и сильная пульсация начала ударять по нему, делая его лицо красным и увеличивая силу, с которой он сдерживал свою мочу. «О, нет..нет…не снова…реджи…реджи…ре……ааа…это сделано…когда, если это пройдёт… «О нет… опять… Я сделал это снова… но», — подумал он, когда муки становились всё ближе и ближе и сильнее. Жан почувствовал, что Ален упаковал свой чемодан и уже собирался выйти за дверь, и огромное счастье охватило его, зная, что он сейчас же побежит в в*нную и помочится одним из самых длинных писчей в своей жизни, но тут же после этого он почувствовал, что что-то начинается с живот, и тут же очень сильная боль застала его врасплох.

Дверь закрылась, но его глаза расширились, когда он почувствовал, как его мочевой пузырь в первый раз взорвался, посылая всю свою силу на кончик его члена. Жан изо всех сил стиснул зубы и изо всех сил попытался удержаться, полностью покраснев, но вся его энергия не помешала капле мочи пройти сквозь его белые трусы. Джин услышала её, и, закрыв ей глаза, он позволил себе полностью помочиться в первый раз в своей жизни в постели того круиза. Пока он писил, не осознавая огромного удовольствия, она взяла его и закончила писить, он посмотрел на большой ущерб, который он нанёс той кровати. С некоторым стыдом он снял одежду и оставил её поверх простыней. Он украл халат и вернулся в свою комнату. Единственное, на что он надеялся, так это на то, что никто из служащих того корабля ничего не сказал, но в любом случае Жан только что открыл новый способ получения удовольствия.

