Foggy`s Октябрь 2022 — День 1

Автор: Туманный лес

*000*2022-11-11 04:55

Привет и добро пожаловать на мой Omovember. Я не слышал об этом до начала ноября, так что я немного опоздал, но навёрстываю. Если вы видите какие-либо из них, опубликованные на Wattpad или Ao3 в разделах Foggy Forest или Foggy_Forest, это просто мои публикации на как можно большем количестве платформ. Без дальнейших церемоний, вот история.

Искра постучала в дверь в*нной, крепко вжав лапу в промежность. «Эй, Ферн! Можешь идти помедленнее?» Он услышал, как начался душ. «Нет! Принимать душ!» Ферн перезвонил. Искра стиснула зубы. — Тебя не было в душе десять минут назад. Он бормотал себе под нос, пытаясь приглушить звук душа. Прошла минута, но для Спарка она показалась часами. Он вздохнул, и его мочевой пузырь воспринял мгновенную слабость остальных конечностей как сигнал отпустить. Искра ахнула и сильнее прижала к себе лапы. Он только выпустил небольшой рывок. Он снова вздохнул, стараясь больше не выпускать мочевой пузырь.

Ещё через несколько минут звуков душа и малейших утечек Спарк потерял рассудок. Он посмотрел на растение рядом с дверью в*нной. Я мог бы просто пойти туда. Он рассуждал, его мочевой пузырь сердито пульсировал. Он подошёл на несколько шагов ближе и убрал лапу с промежности, чтобы расстегнуть молнию на джинсах. В этот момент Ферн вышла из в*нной с полотенцем, обёрнутым вокруг тела. Дверь постучала, Спарк, и его тело сразу отпустило. В тщетной попытке остановить безжалостный поток мочи он сунул хвост между ног. Искра застонала от облегчения, позволив своим мокрым от мочи лапам отдохнуть по бокам. — Думаешь, ты действительно не мог дождаться, а? Ферн дразнила со смехом. Искра почувствовала, как разгорается. — Ты должен был просто впустить меня! Он жаловался. Ферн ушла в их спальню, всю дорогу громко посмеиваясь.

Искра вздохнула и посмотрела на свой беспорядок. Теперь ему предстояло мыть полы и заниматься своей проблемой. Когда он вошёл в в*нную, чтобы взять моющие средства, он знал, что никогда никому не признается, включая себя, в том, насколько приятны его отчаяние и облегчение. И как он был обязан сделать что-то подобное в будущем.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

321 слово. Каждый второй день будет иметь свою собственную тему.

