Взрыв в зале заседаний

Автор: Cupcakes85 [x] (-)

*000*2021-02-22 18:59

Вот история, которую я на самом деле опубликовал! Это никогда не вызывало слишком большой тяги, но, учитывая, насколько я новичок во всём этом, это нормально! Надеюсь, вам понравится, я буду публиковать новую часть каждый день, пока мы не дойдём до финала!

Я знал, что день будет трудным, ещё до того, как понял, что забыл свои трусики дома, хотя это было скорее смущением, чем препятствием для моих планов, но я никогда не мог ожидать дополнительных неприятностей из-за очень внезапной и неудобной потребности. для туалета.

Сейчас я был на грани отчаяния, но сосредоточился на том, чтобы закончить последнюю маленькую деталь. Я пытался удержать лицо от дискомфорта, когда я вытягивал свою маленькую верхнюю часть тела, чтобы достать вазу с неправильным центром, край дерева вдавливался прямо в мой мочевой пузырь, сжимая его и делая его наполненным, очень трудно игнорировать, но я упорствовал и начал исправлять мелкий недостаток. Каким-то образом отсутствие нижнего белья усугубляло недовольство. Мои пухлые, обнажённые ягодицы и неприкрытые половые губы были плотно сжаты юбкой до колен, ткань которой совсем не напоминала успокаивающие хлопчатобумажные трусики, а вместо этого тёрлась о нежную область, создавая постоянное трение каждый раз, когда я наклонялся. К счастью, цветы красиво раскрылись в своей теперь перестроенной стеклянной вазе с небольшой поправкой, что позволило мне отодвинуться и снять давление, пока оно не стало слишком сильным. Мне понадобилось всё, чтобы не вздохнуть с облегчением от успокаивающего возвращения моего мочевого пузыря в менее напряжённое положение.

«Столько работы, всё для подготовки к встрече, которую мы могли бы провести по электронной почте…»

Моя начальница Вивьен звучала довольно саркастически, несмотря на то, что её заявление было подлинным. Глядя, как она переставляет уже давно и безошибочно расставленные стулья, я полностью согласился с её мнением. Прошла неделя с тех пор, как нам поручили провести «важную презентацию», которую мы оба старательно подготовили, только для того, чтобы сегодня утром узнать, что всё это было заранее подготовленным поздравительным слайд-шоу, а настоящая встреча не была даже происходит до завтра.

В электронном письме, информирующем нас об этом, также не было так вежливо объяснено, что мы должны были подготовить комнату сегодня, и даны очень конкретные указания, как это сделать, в то время как мы всё ещё были одеты для директоров, которые не хотели. прибывать. Кто-то, очевидно, сильно напортачил с цепочкой связи и просто пытался прикрыться как можно дольше… Как бы мало удовольствия я ни получал сейчас, по крайней мере, я чувствовал утешение, зная, что Вивьен разорвёт их по-новому. однажды она неизбежно нашла их.

«Я должен ещё раз извиниться, Тина. Ты пришла на выходных, всё убрано, только чтобы помочь мне расставить мебель и просмотреть несколько дурацких слайдов». Она продолжила, заставив меня резко повернуться к ней лицом, когда я увидел, что она повернулась в мою сторону. Было невозможно быть полностью уверенным, что никто не догадается, что я стану коммандос из-за обтягивающей юбки на моём пышном заде, и у меня было много причин не желать, чтобы Вивьен даже заподозрила мою ошибку, так что мне пришлось быть довольно тщательно следил за тем, чтобы отсутствие у меня линии трусиков оставалось незамеченным. Мне удавалось оставаться прилежным, хотя какая-то часть меня покалывала от чего-то другого, кроме потребности пописить, при мысли о том, что она узнает…

Мой обнадёживающий ответ превратился в невнятный пух в моей голове, как только мои глаза встретились с её глазами, благодарность в тёмно-синем цвете была настолько интенсивной, что я должен был надеяться, что мои щёки вспыхнули жаром, поскольку рефлекторный ответ не сопровождался соответствующим румянцем. Всё, что я мог сделать, это несколько тактично ответить своим застенчивым и тихим голосом, который всегда становился ещё мягче, когда говорил с ней. «Это действительно не проблема. Они ошеломили вас тем, что устроили целую тренировочную встречу и настройку, а также дурацкое слайд-шоу, которое они заставляют вас представлять».

Тревога ускорила мой пульс, когда я испугался, что я перешёл черту, опустив «глупую» часть, но быстрый смешок с её стороны превратил панический стук в лёгкие трепетания, и моя голова снова засветилась при виде её стресса, рассеивающегося всего на мгновение. момент легкомыслия. Для всех, кроме меня, было секретом, что она превратила меня в такого дурака. Простое удивление от того, что она говорит в мою сторону, затмило разум, но кто мог винить меня за это? Вивьен была старше, но абсолютно красива, и постарела так, что большинство никогда не смогли бы угадать её истинный возраст, не занижая его хотя бы на десять лет.

В её объёмных чёрных волосах было лишь пятнышко седины, а скульптурное лицо украшали пухлые губы и чарующие глаза, и на её безупречной оливковой коже почти не было ни единой морщинки. Потом было её тело; высокая и пышная благодаря толстым бёдрам и стойке, за которую большинству пришлось бы платить, и крепкой мускулатуре, которая делала её ещё более властной, но не менее грациозной. Мой миниатюрный силуэт помещался только в её тени, оставляя место. Я был в восторге от того, что работал рядом с кем-то столь очаровательным над этим проектом, который был всем ею и мной, когда никто другой не вызвался, и возможность часами работать в одиночестве вместе была отличной компенсацией за всю нашу тяжёлую работу, даже если другие не не ценю.

Оставив стулья на месте и прислонившись к столу, она без слов дала понять, что пора сделать перерыв, и вздохнула, снимая часть веса со своих длинных ног, чтобы расслабиться. Мне очень хотелось выскользнуть из дома, чтобы сходить в туалет, но я передумал. Мы работали вместе достаточно долго, чтобы я мог уловить, когда она хотела начать болтать, и я никогда не собирался упускать её шутки и истории. Не говоря уже о том, что уход может потребовать объяснений, мою застенчивость в в*нной просто нельзя было заставить кому-либо сказать… Прислонившись спиной к ближайшей стене, чтобы снять давление с моего мочевого пузыря и прислушаться, я убедил себя, что у меня будет достаточно возможностей ускользнуть и сходить в туалет в ближайшее время, что избавило бы меня от унижения необходимости говорить своей любви, что мне нужен перерыв в в*нной.

«Я почти не могу дождаться, чтобы показать вам слайд-шоу полностью. Это не просто глупо, это полная ерунда для этих придурков. Мы заключили большое слияние, и теперь они хотят пересказать, сколько денег они будут делать, и если это не достаточно возмутительно, они имели наглость сказать, что это «хорошая политика» для нас, чтобы одеться для тренировочного собрания, на котором больше никого не будет. Как мило с их стороны сказать нам после того, как мы вошли, хм?» Она сказала, что её слова одновременно верны и дико непрофессиональны для кого-то на её высоком уровне. Не то, чтобы я был обеспокоен. На самом деле, её отказ играть в корпоративные игры и уверенность в том, что она всегда высказывает своё мнение, сыграли большую роль в том, что я в неё влюбился.

«Они достаточно умны, чтобы понимать, что мы не стали бы выглядеть как можно лучше, если бы от нас этого не требовали. Что, я думаю, делает их грубыми и манипулятивными, но, может быть, если бы им тоже пришлось так одеваться, они бы передумать». Я ответил, ссылаясь на нашу столь же благоустроенную внешность, которая выглядела довольно мило, но не оказалась идеальной для задач, которые мы на самом деле выполняли. В конце концов, даже лёгкая уборка была грубой в деловом стиле. Я также был очень расстроен, услышав, что усилия для моего ансамбля не только пропадут даром, но и завтра мне нужно будет переделывать всё это, когда настоящие режиссёры придут за настоящей сделкой. Всё о ситуации. воняло, потому что я часами готовилась к любому осмотру, начиная с любовно завитых ресниц, растушёвки янтарных теней для век и лёгкого, но яркого слоя красной помады, что было гораздо больше, чем просто мой обычный макияж.

Мягкое взъерошивание моих светлых волос также было уместно, избавившись от моих плоских локонов и превратив их в пушистые полукудри, которые подпрыгивали при каждом шаге, взгляд, который я считал профессиональным и милым в полной мере. Всю мою работу, включая то, как я совершенствовал и расправлял мою белую шёлковую блузку и обтягивающую юбку, нужно было полностью переделывать. Учитывая, что я была достаточно занята, чтобы забыть о своих трусиках, пока собирала всё это сегодня утром, надеюсь, серьёзная практика, по крайней мере, поможет мне оставаться достаточно спокойной завтра, чтобы помнить о них. Симпатичная маленькая розовая слип, вероятно, всё ещё сидела на моей кровати, дразня меня за моё безумие… Как это было иронично, что я забыла надеть их, паникуя из-за того, что забыла что-то важное? По крайней мере, Вивьен увидела, как я выгляжу наилучшим образом…

«Я бы хотел, чтобы кто-нибудь из них достиг хотя бы вполовину меньше, одетый вот так», — весело сказала Вивьен, вытягивая длинную ногу, чтобы подчеркнуть красивые красные туфли на шпильке, в которых я бы никогда не смогла ходить. Покалывание, начавшееся глубоко внутри моего тела, расцвело, щекоча самые уязвимые части моей анатомии при виде этого зрелища. Я пытался не отвлекаться на её наряд, но эти маленькие жесты, излучающие сексуальную привлекательность, в сочетании с тем фактом, что она выглядела потрясающе, мешали мне не терять на ней внимание.

В свою защиту она всегда одевалась как женщина, которая знала, что она привлекательна, и любила использовать это в качестве оружия, и я был счастлив быть жертвой. Всегда присутствовали высокие каблуки, настолько высокие, что она возвышалась над некоторыми мужчинами, в то время как остальная часть её безупречного гардероба обычно представляла собой нечто среднее между брючным костюмом или юбкой и блузкой, идеально сшитой на заказ. Высокие ценники на эти вещи сами по себе привлекли бы внимание, но то, как они всегда подходили к её соблазнительному телу и прекрасно сочетались по цвету, часто останавливало движение. Сегодня она была одета исключительно в обтягивающую чёрную юбку и соответствующий жакет от костюма, который подчёркивал красный цвет её яркой блузки, которая, конечно же, сочеталась с её алыми туфлями для привлекательного ансамбля, который никто не мог игнорировать, особенно бедный маленький закрытый я.

«Но вот мы!» — весело сказал я, надеясь перевести разговор в менее заманчивые темы ради себя самого. Любое возбуждение не очень хорошо сочеталось с моим полным мочевым пузырём, так как из-за большего внимания к занимаемой области мне было намного труднее игнорировать то, что мне действительно нужно было попасть в в*нную в ближайшем будущем. Не говоря уже о том, что пялиться на женщин, далёких от меня, было ужасным способом скрыть свои чувства к тем, у кого их, вероятно, не было. Прислонившись к стене в попытке успокоиться, я замаскировал это под осмотр комнаты, и мне пришло в голову, что мы выполнили почти всё, что нам было приказано сделать, даже упаковали закуски от поставщика провизии в миниатюрный холодильник на завтра. Единственное, что нужно было убрать, это…

Источник моего стремительного отчаяния открылся мне вместе со здоровой дозой самоувещевания. В лучах полуденного солнца, светившего в окно, наполовину полный диспенсер для напитков стоял рядом с небольшой стопкой пенопластовых стаканчиков, его стекло, покрытое конденсатом, позволяло ясно видеть яркий и наполненный льдом лимонад, наполняющий его до половины. В спешке, как внезапное наводнение, я вспомнил, как Вивьен принесла его, чтобы поделиться, и когда мы были только вдвоём, нам было чем заняться. То, что я принял за одну или две чашки, которые я выпил из вежливости, должно быть, было гораздо больше, чем я мог точно припомнить… Это просто сошлось в идеальном стечении обстоятельств; работа действительно вызывала у меня жажду, я не хотел, чтобы напиток пропадал зря, и тот факт, что Вивьен сама приготовила его, отсылал меня снова и снова за восхитительным напитком. Теперь я расплачивался за то, что был таким нелепым.

«Мы действительно сделали всё остальное, так что я полагаю, мы могли бы также начать слайд-шоу», — сказала Вивьен, её голос был расслабленным, но по-прежнему напоминал молот по моим теперь торопливым мыслям. Подавив вздрагивание, я вежливо улыбнулась, когда она вышла из-за стола и подошла к проектору в передней части зала, рядом с которым стоял её ноутбук, на котором транслировалась рассматриваемая презентация.

В те моменты, когда она начинала печатать, я прикинул, что, вероятно, пройдёт минута или две, прежде чем проектор и компьютер решат прогреться и синхронизироваться вместе, давая мне кратчайшее потенциальное окно, чтобы пойти и облегчиться.

Всхлип почти вырвался у меня, когда я снова выпрямился, приспособление к моему положению было достаточным, чтобы содержимое моего мочевого пузыря выплеснулось внутри меня, как переполненный водяной шар, и было совершенно ясно, что лимонад, который я должен был выпить, всё ещё был. собирается в растущий резервуар. Скоро мне будет не просто неудобно. Крошечные капельки пота выступили на моём лбу, когда тяжесть моей дилеммы давила на меня в прямом и переносном смысле, заставляя меня сжимать бёдра вместе, когда я быстро перебирал варианты. Я мог попытаться уйти незамеченным и как можно быстрее воспользоваться туалетом по коридору, но каковы были шансы, что я смогу уйти и вернуться незамеченным?

Затем был вариант просто подождать и уйти после того, как мы закончим, но сколько времени на самом деле займёт наша презентация? Моей целью номер один было сделать так, чтобы Вивьен даже не узнала, что мне нужно в туалет; что-то в том, что другие знали, что я пользуюсь туалетом или просто нуждаюсь в нём, просто унижало меня до глубины души, и этот страх удвоился для неё. Но если бы я ждал слишком долго и стало бы слишком плохо… Нет, я не смею думать об этом! Я должен был рискнуть сейчас, пока было окно возможностей!

Нервничая до предела, но благодарная облегчению, которое, как я знала, меня ждёт, я направилась к двери настолько тихо, насколько позволяли мои каблуки по тонкому белому ковру, надеясь, что смогу закончить быстро, несмотря на то, сколько лимонада мне нужно было избавиться.

Мобильный телефон, который Вивьен положила на стол рядом с ней, звонил и вибрировал о дерево достаточно громко, чтобы напугать меня, как только я подошла к двери. Моя рука на ручке, я сильно сжала ноги вместе, чтобы страх не позволил чему-либо вырваться наружу, желая, чтобы на мне были трусики сейчас больше, чем когда-либо, с моими обнажёнными губами, так открытыми открытому воздуху под моей юбкой. Застыв на месте, я наблюдал и ждал дополнительной информации от моей начальницы, когда она подняла свой телефон. Отчасти я стремился помочь, если это было необходимо, но в основном я не мог сбежать с ней, которая потенциально собиралась поделиться чем-то важным…

Просматривая экран телефона, Вивьен не потеряла своего сосредоточенного, но незаинтересованного выражения, когда она вернула его к столу после всего лишь взгляда, оставив меня в надежде на неопределённость, прежде чем она снова заговорила. «Это будильник, который я изначально поставил на окончательный перерыв… Однако, учитывая, что фактическое слайд-шоу не будет длинным, почему бы нам не попрактиковаться сейчас, чтобы на сегодня мы закончили?»

Спазм беспокойства пронзил всё моё тело и заставил мой мочевой пузырь сжаться так сильно, что мне пришлось снова сжать ноги, чтобы избежать утечки. Каким-то образом отказ в в*нной был физически болезненным в моём нынешнем состоянии, вероятно, потому, что моё тело знало, что я понятия не имею, сколько времени, по мнению Вивьен, это действительно займёт, и сколько времени у меня есть, пока всё не станет… невыносимым. Но что я мог сделать? Даже просить о коротком перерыве в в*нной было уже слишком, до такой степени, что моё сердце почти сжалось от ужаса от одной только этой мысли, оставляя мне немногое, чтобы сделать сейчас, но терпеть. Мне было трудно не заскулить от трепета, когда я убрала руку с дверной ручки.

— Ч-что нам делать? — спросил я с большим беспокойством, чем мне бы хотелось, показывая, что моё желание быть полезным успокаивающей силой перед лицом моего беспокойства и растущего отчаяния. В глубине души я уверял себя, что у меня абсолютно достаточно сил, чтобы удерживать его столько, сколько необходимо, и что для взрослой женщины было более чем абсурдно так беспокоиться о том, что ей нужна в*нная. У меня никогда не было несчастного случая, и я определённо не собирался его делать сейчас, даже если бы я не знал, как долго я смогу справляться с дискомфортом, растущим в каждой части моей письки. Всё, на что я был способен, это быть готовым улизнуть, как только я увижу лазейку.

«Нет смысла делать из этого большую суету. Вы занимаете своё место у закусок или где сейчас лимонад, и подходите, когда я передам вам остальное, вроде того, как мы репетировали перед презентацией, которую, как мы думали, мы давали», — без тени беспокойства сказала Вивьен, указывая на стол, где мы завтра будем раскладывать закуски.

На данный момент всё, что было на полированной деревянной столешнице, — это диспенсер для напитков и его насмешливо-ярко-жёлтый лимонад. Лёд всё ещё плавал наверху, чтобы сохранять достаточно прохладным, чтобы конденсат не только запотевал на стекле, но и стекал по бокам крошечными ручейками, рекламируя холодное и освежающее содержимое, которое я был так благодарен Вивьен, которая принесла для нас. Я подогнул колени при виде этого зрелища и вдруг возненавидел себя, охваченного любовью, за то, что был слишком вежлив и так много пил. Весь лимонад, который я беззаботно выпил, всё ещё с мучительной скоростью собирался в моём мочевом пузыре, увеличивая его до невыносимых размеров с растущим количеством мочи, которую я понятия не имел, когда смогу выпустить её. Я чуть не застонал в агонии, когда Вивьен дала последний полезный совет.

«Заприте дверь, чтобы нас не потревожили. О, и старайтесь всегда держать в руке напиток, даже для этой практики. Так всё кажется более непринуждённым». Она включила проектор, когда говорила, её выражение лица было спокойным и не обращающим внимания на моё затруднительное положение, поскольку она сосредоточилась только на том, чтобы запустить своё слайд-шоу.

«Конечно!» Я сказал так весело, как только мог, помня, что я должен был не только терпеть, но и скрывать тот факт, что я это делаю. Насколько унизительным было бы для моего босса, женщины, которой я восхищался и которой был так сильно увлечён, узнать, что я в абсолютном отчаянии, потому что не могу сдержать свою жажду или попроситься в туалет, как взрослый? Никакая тяжёлая работа не сможет вернуть мне её благосклонность, если она узнает, что я допустил всё так плохо. Я должен был убедиться, что никто из наблюдателей не мог предсказать, что мне отчаянно нужно пописить. Быстро сглотнув и собравшись с духом, я изобразила самую весёлую улыбку, на какую только была способна, затем заперла дверь и с высоко поднятой головой направилась к автомату с напитками. Каждый шаг толкал мой мочевой пузырь до такой степени, что мне приходилось бороться с рефлекторной дрожью на лице.

Либо Вивьен была слишком сосредоточена на своей работе, чтобы заметить что-то необычное, либо мне действительно удалось сыграть убедительно, потому что она продолжала прилагать усилия, чтобы слайд-шоу чётко читалось на доске в передней части комнаты. «Очевидно, что завтра нам придётся стать профессионалами, но сейчас меня это не слишком волнует, поэтому я надеюсь, что вы простите меня за некоторую небрежность».

Я разрывался между сосредоточением внимания на ней и кропотливой задачей сесть, ничего не выдавая. Стул рядом с дозатором лимонада казался мне неудобным низким для меня, отчаявшегося в настоящее время, и мне пришлось сделать ещё один вдох, поскольку мой разум блуждал по мыслям о том, как хорошо было бы вместо этого сидеть на унитазе. Стараясь не представить себе ничего подобного, я сел так быстро, как только осмелился, зная, но не признавая, какие могут быть последствия, если я буду двигаться слишком быстро. Всего одна плохо спланированная корректировка, и всё может быть пропитано в мгновение ока.

К счастью, мой зад опустился на стул, не чувствуя ни единой капли протечки, но я прижался своей писькой к твёрдой поверхности, чтобы приложить максимальное давление, когда я впервые сел. Несмотря на жидкий груз, мой мочевой пузырь казался твёрдым и неподатливым шаром боли и дискомфорта в нижней части живота, и я ничего не мог сделать, чтобы успокоить его, когда он давил на мою перегруженную маленькую дырочку.

Только когда я оглянулся на лимонад, я вспомнил свои указания с замирающим чувством беспримерной серьёзности. Сдерживать мочу было достаточно сложно, но нужно ли добавлять больше нагрузки, сохраняя при этом счастливый внешний вид? Вероятно, были менее жестокие методы пыток, но у меня не было свободы жаловаться или даже нарушать самообладание. Сглотнув всхлип, я сохранила свою фальшивую улыбку так ровно, как только могла, и потянулась за чашкой со всем притворным энтузиазмом, на который была способна.

Дрожащие руки храбро взяли из стопки пенопластовый стаканчик и поднесли его к маленькому кранику, чтобы налить, но я не мог удержаться от колебаний в своей агонии, мои широко распахнутые глаза скользили по ручейкам конденсата к верхней части диспенсера. Уровень лимонада в стеклянном контейнере был намного ниже, чем в то утро, когда Вивьен любезно принесла его, что дало мне визуальное представление о том, сколько я выпил за такой короткий промежуток времени, и одно только проклятое зрелище. было достаточно, чтобы заставить мой мочевой пузырь пульсировать. Я был так счастлив, что она принесла нам что-то, чем можно поделиться, и так рад был попробовать напиток, который она приготовила, и так освежался с каждым вкусным глотком…

Под тканью юбки я для надёжности сжала бёдра. Другая моя рука нажимала на выпуск, пока я делал вид, что слушаю начало презентации, каждый момент тикал, как вечность. Стремясь покончить с пыткой, но очень скомпрометирован, мой палец надавил на сопло и соскользнул после короткого нажатия, чтобы запустить поток.

Вивьен не заметила ошибки, но она была далеко не без последствий. Тонкая капля лимонада брызнула из крошечного выходного отверстия, чтобы слышно постучать в чашку, и между цветом и тем, как капли текли по пенопласту, моему отчаявшемуся разуму было довольно легко провести очевидное и болезненное сравнение. Сходство вызвало в воображении нежелательные, но непреодолимые фантазии о моём собственном освобождении, происходящем подобным образом, и образы, промелькнувшие перед моими глазами, были такими заманчивыми, что я чуть не замяукал вслух. Было так легко представить, как я засовываю чашку между своих бёдер и опускаю её под юбку, и всё это без трусиков, мешающих мне замедляться, или заботы о приличиях в мире, и стук мочи, попадающей в чашку, вероятно, прозвучал бы просто как лимонад-

Жар, который был слишком влажным для комфорта, появился между моими ногами с достаточной скоростью, чтобы остановить меня. Ледяной страх наполнил моё тело в ответ, безошибочная влажность протечки остановилась, едва стекая из моей письки и избавив мою юбку от мокрого пятна. Мне пришлось потратить несколько кропотливых минут, чтобы осознать серьёзность того, что я почти сделал, прежде чем это осозналось. Адреналин захлестнул меня, но я должен был оставаться совершенно неподвижным, пытаясь справиться с тем фактом, что чуть не обмочился, несколько капель, которые я достаточно безответственно пропустил, всё ещё угрожая просочиться в мою юбку без трусиков. пропитать их. Рефлекторно мои ноги тряслись от напряжения, связанного с предстоящей аварией, но всё ещё сдерживая наводнение.

«Первые слайды — это всё введение; я называю своё имя и то, чем я здесь занимаюсь, хотя все уже должны меня знать…»

Вивьен вывела меня из моего близкого кризиса и вернула к всё ещё продолжающейся ситуации в настоящем, как только я услышал её игривое копание. Подойдя совсем близко к тому, чтобы разбить чашку в панике, я снова посмотрел на доску и увидел слайд-шоу, проецируемое рядом с ней, с фотографиями нашей компании, наложенными на наши должности и другую информацию. В агонии я совершенно забыл, что мы находимся в середине тренировки. Очевидно, мне не удавалось держать себя в руках, и мне нужно было действовать намного лучше, если я хотел сохранить свой секрет в тайне.

Сглотнув от нервного страха, я вернулся к мучительной задаче, двигаясь так быстро, как только мог, чтобы свести к минимуму шансы потерять самообладание. Фальшивая улыбка на моём лице была чуть больше, чем крошечный приподнятый край моих губ, когда я приготовилась к продолжающейся пытке. Снова держа чашку под носиком, я нажал на рычаг, чтобы начать подачу лимонада.

Мягкий стук ударил мне в уши со всей силой водопада. В моём отчаянии тоненькая струйка, влившаяся в чашку, вполне могла быть потоком библейских масштабов, а прилив ярко-жёлтого лимонада выжег в моей голове неизбежное сравнение, соблазнившее меня так сильно, что мне пришлось переплести ноги. вместе, как крендель только для некоторого комфорта. Под моей юбкой моя писька боролась больше всего. Каждый удар моего колотящегося сердца синхронизировался с колотящей болью в крошечном отверстии, удерживающем всё это внутри, как будто океан каждую секунду бил мою уретру, пытаясь освободиться. Этого было достаточно, чтобы вызвать слёзы агонии на моих красивых голубых глазах.

Несмотря на всё это, мне удавалось оставаться сухим, пока, наконец, передо мной не стояла полная чаша, но напряжение сильно подорвало мою решимость. Пот снова был заметен в местах как наедине, так и на виду. Но в своём отказе подчиниться я мог только праздновать маленькую победу, даже если я ещё не вышел из леса.

«Этот слайд — только начало процесса слияния. Всё это — куча самодовольного мусора, поэтому я надеюсь, вы простите меня, если я буду менее чем восторженным; я не могу ожидать, что я буду притворяться искренним через два дня». строка», — сказала Вивьен, продолжая идти, явно не обращая внимания на мою борьбу милостью какого-то милосердного Бога. Несмотря ни на что, я действительно почувствовал, что моя улыбка стала более искренней в ответ на комментарий. Даже с такой потребностью в моче, какой я никогда не знал, эта женщина всегда могла заставить меня чувствовать себя лучше, особенно когда она была честна в том, насколько глупой может быть корпоративная чепуха. Я знал, что завтра она сыграет эту роль и притворится счастливой, как и ожидали от неё режиссёры, но сегодня я получил удовольствие, увидев её искреннюю и гораздо более весёлую презентацию. Возможно, сосредоточение на этом было бы ключом к тому, чтобы удержать его без особых усилий?

Не обращая внимания на чашку в руке, я не сводил глаз с Вивьен и обнаружил, что могу сосредоточиться на ней гораздо лучше, чем на чём-либо другом, что могло меня отвлечь. Впрочем, такое вряд ли было чем-то необычным. Чтобы смотреть на красивую женщину, не требовалось особых усилий, даже когда ты всё ещё был в шкафу. Если бы я был особенно внимателен, я мог бы разглядеть мелкие, но милые детали того, как её грудь колыхалась от малейшего движения, вызывающего возбуждение, её каждое минутное движение создавало достаточно движения, чтобы подпрыгивать на выступающих грудях в их, несомненно, дорогом лифчике, что было возможно только в её облегающей блузке. подчёркнутой мягкой, плотной тканью.

Затем был пышный спад вниз к её бёдрам … Как невероятно это было, остановиться и полюбоваться тем, как она утолщается настолько, что её попа, вероятно, сможет заблокировать большую часть проекции, если она встанет боком. Это было зрелище, которое помогло мне игнорировать моё отчаяние, но также сделало боль всё ещё более терпимой. Во всяком случае, чувства, которые она мне подарила, очень хорошо смешивались с желанием пописить, а отсутствие трусиков и то, что она не думала, что что-то не так, было абсолютной вишенкой на торте искушения.

«Тина?»

Чашка в моей руке задрожала, когда моё имя в её голосе вырвало меня из восхитительного отпуска от реальности. Вивьен выжидающе смотрела на меня, и мне пришло в голову, что я не слышал ни слова из того, что она сказала, в течение некоторого времени, и у меня не было другого способа ответить, кроме как потерял смущение. «Хм?»

«Вы меня слышали? Я спросил, не считаете ли вы, что некоторые из этих цифр менее чем точны», — повторила она, выглядя обеспокоенной моей реакцией, а не раздражённой. Учитывая то, как я обычно всегда был внимателен, это имело смысл, но теперь я понятия не имел, как уберечь себя от небрежности, поэтому я быстро ответил и составил план на ходу.

«О, да!» – с энтузиазмом солгал я, просматривая страницу и обнаруживая, что это список преувеличенных образцов и завышенных прибылей, которые кто-то, должно быть, собрал вместе. Закусив губу от напряжения сдерживания мочи и выработки стратегии одновременно, я пробормотал оправдание своей невнимательности, съёжившись от хромоты того, что вышло из меня в процессе. «П-извини, я просто… Я пытаюсь всё запомнить… Так что завтра всё пройдёт хорошо».

Мои слова были почти болезненными из-за их жалкой неуверенности. Скрестив ноги, я попытался сейчас просто сосредоточиться на всё ещё значительной потребности в туалете, чтобы избежать ругани, которая должна была прийти, но вместо этого обнаружил, что мои уши обрадовались дружескому заверению.

«Ах ты, милая малышка… Эти придурки не заслуживают этого от тебя», — успокоила Вивьен, поразив моё нежное сердце своим платоническим, но всё же захватывающим использованием слова «сладкая штучка» как действительного обращения ко мне. Это был не первый раз, когда я слышал, как она это говорила, но то, что это было направлено на меня… Что-то вроде электрического жара покалывало в глубине моей письки. Потирая бёдра друг о друга, я чувствовал, что моё сердце вот-вот разорвётся, даже когда мой мочевой пузырь на мгновение вступил в войну с моим телом, пытаясь облегчиться во время хаоса. К счастью, из меня ничего не вышло, кроме благодарственного лепета и глупой, но искренней улыбки.

На этом Вивьен вернулась к презентации, а я снова сосредоточился на контроле над мочевым пузырём, используя её как идеальное отвлечение, хотя я также сделал что-то вроде усилия, чтобы слушать. Это было далеко не просто, но, по крайней мере, это было выполнимо. Моя паника теперь была чем-то гораздо больше похожим на раздражение от того, насколько очевидно, что я был виноват в собственном дискомфорте, между пьянством без осторожности и упорным отказом сделать перерыв в в*нной, когда у меня была такая возможность. Если бы я просто вёл себя как взрослый, дело было бы сделано и закончено, и отдых с пустым мочевым пузырём, возможно, действительно сделал бы это забавой, тем более что я был благословлён таким прекрасным зрелищем, которым можно было наслаждаться. Но ни разу в жизни моя застенчивость не позволяла мне попросить туалет, и не было ни одного случая, чтобы я мог воспользоваться им в присутствии другого человека… Так что, по крайней мере, это внутреннее сопротивление помогло мне удержаться. чуть лучше?

Очередной спазм заставил меня поёрзать на стуле в качестве меры предосторожности, моя голая писька тёрлась о юбку, создавая трение, которое раньше было таким бесполезным, но далеко не неприятным, и мне пришлось согнуться, чтобы отодвинуть мягкие губы, чтобы они не упали. поддаваться искушению дальше. То, что я забыл о трусиках, оказалось для меня постоянным ударом… Можно было почти задаться вопросом, как я дожила так далеко во взрослом возрасте, если меня так смущали основные естественные функции. Даже если сегодня я впервые в жизни совершил такую ??ошибку, это был настоящий промах.

Минуты тянулись слишком медленно, на мой вкус, заставляя меня продолжать бросать взгляды на часы, пытаясь в то же время удерживать то, что говорил мой босс. Было много цифр, поздравлений и ряда фактов, из которых Вивьен каждый раз выкрикивала сомнительные источники. Большинство из них превратились в неразборчивую тарабарщину, как только они достигли моих ушей. Вдобавок ко всему, стрелки часов, казалось, тикали всё громче с каждым крошечным движением, до такой степени, что через несколько минут я мог слышать их громко, как автомобильная сигнализация со своего кресла. Ужасающий рост давления, с которым я боролся, казалось, совпал с усилением громкости, но я не мог знать, было ли это результатом того, что на выходе скопилось больше лимонада, моей собственной угасающей стойкости или просто медленным ухудшением моей решимости. … Все трое были на столе, как и сейчас. Не осмеливаясь взглянуть на чашку, всё ещё лежащую у меня в руках, я в сотый раз пожалел, что просто не сделал миллион вещей по-другому…

Подпрыгнув ногами под столом и скрывшись из виду, чтобы немного облегчить боль, я испустил тихий и прерывистый вздох, чтобы попытаться успокоиться. В конце концов, весь этот дискомфорт был бы для чего-то, верно? Я бы нашёл способ попасть в в*нную, пока всё не стало совсем плохо… Не так ли? Я ни за что не позволил бы себе дойти до того момента, когда авария была бы даже возможна, поскольку я не был заперт, а в*нная была прямо по коридору. Всё, о чём мне нужно было беспокоиться, это оставаться спокойным и собранным, чтобы никто не заподозрил отчаяния.

«Это твоя роль, Тина», — сказала Вивьен, прервав цепочку моих мыслей, но на этот раз не удивив меня так сильно. Увидев информацию на проекционной доске, я вспомнил, что мне дали лист данных, который соответствовал основам того, что было на экране, что она услужливо объяснила, отступив в сторону, чтобы освободить место для меня рядом с ноутбуком. «Вы будете освещать нашу конкретную ветку и всё, что мы сделали, чтобы внести свой вклад, всё это в любом случае изложено здесь. Просто постарайтесь выглядеть бодро, читая это».

Кивнув с болезненным пониманием, мне понадобилось всё, что у меня было, чтобы не вздрогнуть, когда я встал, внезапная смена положения сдавила мой вздувшийся мочевой пузырь с такой силой, что адреналин в панике захлестнул меня. На моей письке было неоспоримое тепло, но, по правде говоря, было невозможно сказать, было ли это ещё несколькими вытекающими каплями или это действительно тепло, созданное из-за напряжения, удерживающего так много мочи. У меня точно не было времени обдумать это.

Когда я сделал первый шаг, всё снова выплеснулось, и океан мочи внутри меня рухнул вниз, всем своим весом давя на мою крошечную дырочку, когда моя пятка коснулась пола. За то, что должно было пройти всего несколько минут с тех пор, как я в последний раз ходил, мне уже стало намного хуже. Боль и давление были такими сильными, что я чуть не согнулся пополам, чтобы я мог продолжать идти. Каждый шаг приводил к одному и тому же результату, но у меня не было другого выбора, кроме как продолжать, моя гордость сочеталась с железным волевым отказом когда-либо сообщать Вивьен, что мне нужно в туалет. Это было самое трудное, что я когда-либо делал в своей жизни, но, в конце концов, я преодолел то, что должно было быть разделяющей нас милей, и оказался в передней части зала со всё ещё полным стаканом в руке. Надеюсь, тусклый свет и глянцевый проекционный луч скроют мой пот…

«Правильно! Итак, наш отдел…» — начал я, нажимая клавишу на ноутбуке, чтобы снова развернуть слайд-шоу на весь экран. Моё горло работало на автопилоте, чтобы прочитать текст с намёком на улыбку, которую я смогла изобразить, поскольку остальная часть меня была слишком занята тем, чтобы не мочиться, чтобы помочь. Каждый сантиметр моей письки напрягался, чтобы сдержать поток, который не хотел ничего, кроме бегства. Стояние усугубляло ситуацию в сто раз, что, без сомнения, могло быть связано с гравитацией, но она была настолько мощной, что казалось, будто что-то работало со злым умыслом, чтобы усилить притяжение вниз, просто чтобы мучить меня.

Даже не понимая, что я говорю, я испробовал все возможные уловки, чтобы отвлечься. Завершение презентации означало, что мы закончили, и это дало мне как раз то окно, которое мне понадобится для перерыва в в*нной, поэтому мне нужно было только немного дольше оставаться сильным. Намереваясь найти что-то, что поддержит меня, я искал что-нибудь, способное отвлечь ту часть моего разума, которая не работала на автопилоте, и уловил мягкий цветочный аромат, вдохнув его во время поиска…

По опыту я знал, что это духи Вивьен.

Осознание было отвлечением, но скорее проклятием, чем благословением. Сосредоточившись так сильно на своём ноющем мочевом пузыре, я ослепил её текущую близость. Теперь было невозможно игнорировать то, что она была прямо рядом со мной, её гораздо более высокая фигура, без сомнения, возвышалась надо мной, когда её дорогие духи наполняли мой нос и затуманивали мой разум, что снова вызывало покалывание по моей спине. Теперь же я был не в состоянии вынести их, и обычно приятные чувства толкали меня на грань потери контроля над собой. Боже, было достаточно трудно держать себя рядом с ней, когда я не сдерживала поток мочи… Всё, что касалось её близости, вызывало у меня желание представить её тёплое тело напротив моего, в то время как её рука скользнула мне под юбку и раздвинула мои бёдра-

«Тина?» Сказала Вивьен, когда я зашипел от боли, мысль о руке между моими ногами также насмехалась над тем, какое облегчение было бы, если бы я использовала свою собственную и приложила дополнительное давление к перегруженному выходу. Вместо этого мои кулаки просто сжались до побеления, когда я повернул голову к своему всё ещё непритязательному боссу. Каким-то образом она продолжала выглядеть обеспокоенной, хотя я был более чем достаточно разочарован собой за нас обоих. — У тебя есть страх сцены?

Ответ не пытался так много, как инициировать на моём языке. В некотором смысле её диагноз звучал правдоподобно; Я действительно боялся оказаться в центре внимания и теперь явно боролся, потому что не мог набраться смелости, чтобы заговорить и попросить перерыв, но это явно было не то, о чём просили… Прочитав мой застывший страх как — единственный доступный ей ответ, — продолжила Вивьен, объясняя свои опасения и подходя ближе.

«Ты выглядишь немного бледным и сворачиваешься калачиком, как испуганный щенок. Тебя пугает мысль о выступлении перед толпой?» Она сказала, что её духи теперь насыщены моими ноздрями и вызывают у меня головокружение настолько, что я был опасно близок к обмороку. Влажность, которая не была просто мочой, была ощутима между моими ногами, когда я отодвинулся от неё.

— П-иногда… — пробормотал я в вполне честном ответе. Однако страх перед толпой не имел ничего общего с этим колебанием; всё мучившее меня сводилось к ужасающей смеси отчаяния и необъяснимого прилива возбуждения в её присутствии, с которым я обычно лучше справлялся. В этот момент, однако, казалось, что они смешались вместе, как будто потребность в моче и моя страсть к ней подпитывали взаимное запретное удовольствие, которое они создавали, и одно делало другое сильнее. Это было действительно похоже на то, что я наслаждался отчаянием рядом с ней, и это удовольствие заставляло меня ценить её гораздо более чувственно… но такая развратная вещь не могла быть правдой! Я не был каким-то извращенцем! Я была просто женщиной, тайно влюблённой, и у меня не хватало духа, чтобы попросить о перерыве в в*нной…

Вивьен улыбнулась, её пухлые красные губы привлекли меня, как никогда раньше. Сколько раз я мечтал поцеловать их только для того, чтобы остановиться от стыда? Насколько мне было известно, она не была замужем и не встречалась с кем-то, но, вероятно, у неё не было влечения к женщинам, и даже если бы ей нравилось женское общество, такой молодой человек, как я, определённо не попал бы в число претендентов. «Хочешь узнать о моём маленьком трюке? Раньше я тоже боялся, но если ты будешь стоять с чуть большей уверенностью, это может иметь большое значение. Ничего, если я подкорректирую тебя?»

Я не сомневался, что она имела в виду наложить на меня руки, что было настолько ужасной идеей, что я должен был бы знать, что отверг бы её ложью в моём нынешнем состоянии, но искушение было слишком велико, и моя ослабленная сила воли не могла надеяться на это. сопротивление.

«Да».

Если мой односложный ответ был слишком восторженным, она не подавала вида, что её это беспокоит, а вместо этого сразу приступала к работе. Двигаясь позади меня, она подошла достаточно близко, чтобы я почувствовал тепло её тела, и эта близость вызвала новую волну покалывающего удовольствия по всей длине моей спины. Часть этого ощущения осела на развилке моих ног, создавая войну между полученным удовольствием в моей письке и агонией в моём и без того напряжённом мочевом пузыре, когда удерживать его стало намного труднее. Когда она положила руки мне на плечи, снова выступил пот. «Держи спину прямо, вот так».

Нежные пальцы подтолкнули меня в более вертикальное положение, что затянуло петлю моей юбки над моим мочевым пузырём и заставило мочу вниз протаранить выход. Этого было достаточно, чтобы мне захотелось кричать. Было так много боли и давления, но это только смешивалось с удовольствием от её контакта и усиливало его, заставляя меня бороться с какой-то агонией, из-за которой у меня вытекало ещё больше влаги между моими губами.

Несмотря на всё это, я был послушен, моё бушующее возбуждение и боль расплавлялись и превращали моё тело во что-то вроде вулкана, готового к славному извержению, сравнение, граничащее с буквальным в моём случае. Моя потребность в в*нной постепенно становилась всеохватывающей, и проблема только усугубилась, когда она опустила руки ниже, чтобы изменить мою позу ещё более вертикально, делая невозможным неразличение потока мочи, пытающегося освободиться. Боже, это было так плохо, что я чувствовал, как мой мочевой пузырь давит наружу; округлый и лопнувший орган создаёт не слишком невидимую выпуклость в нижней части моего живота, и ему некуда идти, кроме как наружу. Я был так сыт, так возбуждён и так беспомощен между двумя потребностями, что был не более чем застывшей статуей рядом с ноутбуком.

«О, и обязательно сделайте паузу, чтобы сделать глоток».

Дайте мне знать, что вы думаете в комментариях, пожалуйста! Мне всегда приятно слышать обратную связь!

*002*2021-02-23 01:54

{{1 час назад, Oel14 сказал:

Я люблю это! Честно говоря, это лучшее, что я читал за последнее время. Я очень благодарен за вашу работу

Не могу дождаться следующей части!

}}

Большое спасибо! Я потратил так много времени на это, я почти не могу дождаться, чтобы опубликовать следующее обновление!!

*003*2021-02-23 21:56

Вот часть вторая!

Потребовалось всё, чтобы не зажать руки между ног по невинному совету. Широко распахнутые глаза метнулись к чашке, которую я отставила в сторону за столом, я почувствовала, как самый сильный спазм чуть не повалил меня на пол, воспоминания об агонии, которую я пережил, просто вылив лимонад, затмили моё зрение. Я уже трещал по швам; ещё одна капля, добавленная к потоку, может сбить меня с толку. Но какой у меня был выбор? Вивьен стояла у меня за спиной и совершенно не знала о моём затруднительном положении, и я никак не мог отговорить себя от этого, не намекнув на проблему, разрывающую меня на части. Слёзы выступили у меня на глазах, когда я потянулась за чашкой.

«На самом деле не торопитесь, когда пьёте. Думайте об этом так: вы не делаете глоток, чтобы успокоить нервы, вы наслаждаетесь перерывом, потому что вы его заслуживаете, и они должны его уважать», — сказала Вивьен с игривой ноткой в ??голосе, имея в виду то, что она говорила мне, но вполне осознавая, как глупо это звучало. Для меня это было только ещё большим мучением, которое продолжало приносить с собой неразумное количество удовольствия. Одна только мысль о жидкости, протекающей по моим губам и увеличивающей бремя, или даже простое зрелище того, как она плещется в чашке, когда я поднимаю её, чтобы сделать глоток… Давление теперь было подобно реке, разгневанной на то, что её сдерживали, и бьющей по телу. против рушащейся плотины, которую я возвёл на его пути, чтобы сбежать любой ценой, оставив меня неуверенным, что у меня есть силы сделать то, что нужно сделать.

Сладость, холодная и освежающая, коснулась моего языка, когда я сделала роковой глоток. Это было так же восхитительно, как и с каждой чашкой, которую я выпил без раздумий прежде, но на этот раз моё тело казалось, что оно кричит на меня из-за того, что я добавляю ещё больше к и без того невыносимому бремени, посылая толстые капли пота каскадом вниз по моему телу. лоб и румянец на щеках. Дрожа в борьбе, которую я не мог контролировать, моя свободная рука изо всех сил старалась незаметно втиснуться между моими ногами для дополнительной защиты. Моя обнажённая писька пульсировала, горячая и болела под напряжением, как Атлас, держащий мир, и моё крошечное тело делало всё возможное, чтобы просто выдержать, моё сердце колотилось, когда я, наконец, сделал свой первый небрежный глоток и почувствовал, как холодный освежающий поток течёт внутрь. меня, чтобы контрастировать с огнём повсюду.

Это было слишком. Плотина моей решимости треснула под напряжением, как трещина, расколовшая землю, открыв мою уретру в доли секунды подчинения безжалостному зову природы, которого было достаточно, чтобы самый крошечный рывок в истории вырвался между сжатым и гладким вверх губы. Капельки мочи размером с крошечные слезинки стекали между моих ног, большая часть которых собиралась на моей письке и смешивалась со скользкостью, которая образовалась там от близости к Вивьен. Некоторые скатились по моему бедру без трусиков, чтобы поймать их, их горячий и щекотливый путь заканчивался только тогда, когда они истощали себя, образуя паутину следов прямо у моего колена.

Утечка вызвала всплеск адреналина, несравнимый ни с чем другим, и подобно тому, как давление внутри меня преодолело блокировку, которую я создал снаружи, моя неотложная потребность в мочеиспускании преодолела мою калечащую тревогу, связанную с горшком, на один великолепный момент.

«Мне нужен перерыв, извините, я не пытаюсь быть грубым, но мне нужно в туалет!» Я задохнулась в безумном порыве, швырнув чашку с такой силой, что лимонад выплеснулся на мои руки. Равнодушный, я уступил отчаянной потребности прижать пальцы к входу, укрепив выход после аварии. Влажность мочи, перешедшую на мою юбку, даже не заметила. Всё, что я мог видеть, была дверь, к которой я ковылял изо всех сил, но в моём сознании всё ещё было достаточно связности, чтобы я услышал удивлённый, но не расстроенный голос позади себя.

— О, хорошо?

Вивьен не злиться было для неё благословением. Это было бы неловко больше всего, что я когда-либо испытывал, когда вернулся, но это было бы не так плохо, как авария прямо перед ней, и она, вероятно, была бы просто сбита с толку, а не разозлилась бы на внезапный сдвиг. в моём поведении. Тогда мы могли бы двигаться дальше и делать вид, что ничего этого не было. Эйфория расцвела в моей груди от перспективы прибывающего облегчения, и я знал, что, вероятно, какое-то время буду в в*нной, хотя бы для того, чтобы выплеснуть всё это, что сейчас было не таким уж плохим предложением. Боль в моём мочевом пузыре снова стала терпимой благодаря приближающемуся обещанию освобождения. Схватив одной рукой дверную ручку, я оторвал другую от своих половых органов, чтобы открыть замок, который в начале всего этого плавно встал на место.

К своему огорчению, я обнаружил, что теперь он застыл в активном состоянии, неподвижный и неподвижный, как камень.

Ещё раз я дёрнул за замок, чтобы разблокировать его. Он снова не двигался, и даже малейшая регулировка не вознаградила мои усилия. Улыбка сползла с моих щёк, я пришёл в бешенство и начал вертеть рукой на замке, лихорадочно пытаясь его расстегнуть, и только поранил от напряжения свои нежные пальцы. Моя другая рука показала аналогичные результаты: сильные рывки за саму ручку не производили ничего, кроме лёгкого дребезжания, поскольку мощный замок крепко держался в своём крошечном пространстве для манёвра.

Вивьен сделала шаг ко мне, но я не заметил её, пока она не закричала сквозь шум моих бешеных попыток побега.

«Тина?»

«Закрыто!» Я вскрикнул в беспечной панике, ещё раз сильно дёрнув её, чтобы показать, что она застряла без надежды открыться. Не имея времени смущаться, я заскулил в паническом страхе, обнаружив, что моё отчаяние усилилось до невообразимых новых высот из-за последней секунды блокады.

Несколько секунд Вивьен ничего не могла предложить. Всё ещё выглядя совершенно сбитым с толку, она подошла, задумчиво прижав руку к подбородку, ещё не понимая, что я говорю. «Заперто? Ты должен быть в состоянии просто повернуть затвор…»

— Я н-не могу! Всё заклинило! — повторил я снова, голос больше напоминал пронзительный писк, когда я продемонстрировал проблему, дёрнув за ручку. Моим усилиям нечего было показать. Подпрыгивая на месте, я свела ноги вместе, чтобы не допустить новой утечки, но ужасающая вероятность того, что мне некуда сбежать, делала это намного сложнее. В*нная, о которой я думал, должна была быть за миллион километров отсюда, но я был полон мочи не меньше, и физический предел моего тела, должно быть, быстро приближался. Осознание того, что вероятность несчастного случая только что возросла, вызвало у меня безнадёжные слёзы.

«Вот, дай мне попробовать», — услужливо сказала Вивьен, подходя к двери как раз в тот момент, когда я оторвал пальцы и отпрыгнул назад, чтобы дать ей шанс. Надеясь, что те накачанные руки, которыми я всегда восхищался, могут оказаться достаточно сильными, чтобы помочь, я, затаив дыхание, наблюдал, как она взялась за ручку, мои теперь свободные руки сильно прижимались к передней части моей промежности, чтобы помочь мне продержаться как можно дольше. . Когда она повернулась ко мне спиной, я чуть не подпрыгнул на месте в нелепом, но отчаянном маленьком танце, пытаясь удержать её получше, но сумел сдержать дрожь в том месте, где стоял, пока ждал.

И снова, даже при всей силе гораздо более крупной женщины, дверь держалась крепко.

«Чёрт, он автоматически вошёл в замок безопасности… И я не подумал взять с собой карту блокировки». Вивьен фыркнула, толкнув плечом, но безрезультатно. Слова были настолько несправедливы, что я мог только недоверчиво поверить.

«Почему он навсегда заблокирован?!» — недоверчиво спросил я, гадая, какого Бога я оскорбил, чтобы оказаться в ловушке кошмара. Был только один выход, и он каким-то волшебным образом заморозил замок, в то время как один из его обитателей умирал от желания воспользоваться в*нной? Каковы были шансы, что что-то столь же неудачное случилось с кем-то, кроме меня?

«Это программа безопасности; некоторые двери в офисе полностью закрываются через определённое время. Я не думал, что у нас есть такие в конференц-залах!» Она объяснила, глядя через дверь с несчастным видом, теперь раздражённая и взволнованная, даже не зная о дополнительной проблеме, которую я скрывал. Увидев эти эмоции на её лице, я понял, что обречён. Вивьен всегда была готова и обладала достаточной сообразительностью, чтобы выбраться из любой затруднительной ситуации, так что, если она волновалась… «И, как я уже сказал, у меня нет карты, чтобы разблокировать её на мне».

Полные слёзы грозили упасть на моё лицо. Тогда не было никакой надежды, и реальность всего этого заставила мой голос дрогнуть. «Застряли?!»

— Ненадолго! Я могу попросить кого-нибудь с допуском заскочить и выпустить нас, не более чем через полчаса. Она быстро ответила, наконец повернувшись, чтобы посмотреть на меня в таком неожиданном порыве, что я был вынужден отдёрнуть руки от промежности. Её глубокие голубые глаза выдавали чувство вины, которое обычно скрывалось за её ободряющим выражением лица, и впервые за всё время я не нашёл утешения в её беспокойстве. График мог также составлять сто лет. Было бы чудом, если бы я продержался ещё пять минут, но тридцать?! Абсолютная паника была моей единственной внутренней реакцией; должен быть какой-то способ выбраться отсюда в ближайшие несколько минут, это офисное здание, а не тюрьма! Никакая часть меня не была готова даже преодолеть возможность несчастного случая, пока я была заперта с моим боссом.

— Неужели… другого выхода нет?! — в спешке сказал я, оглядываясь в поисках другой двери, которой, как я знал, не существовало, но которую я должен был найти. Мои руки сжались в кулаки по бокам, чтобы они не оказались между ног под наблюдением Вивьен. Костяшки пальцев побелели от напряжения, моя паника начала превращаться в истерию, когда стены, казалось, сомкнулись, жар между ног пульсировал синхронно со стуком моего сердца. Никогда в жизни мой разум не был так сосредоточен на чём-то одном. Мне нужно было выбраться отсюда и в ту в*нную, несмотря ни на что, и я должен был сделать это сейчас, если я хотел сохранить своё достоинство.

«Нет, нет. Мне очень жаль, Тина, это что-то срочное?» Вивьен ответила тихим голосом, выражение её лица не выражало осуждения, несмотря на мою уверенность, что она должна найти это жалким. Раньше было так много возможностей уйти, почему я ждал до сих пор?! Сожаление, которого я никогда не знала, заставило меня заплакать, но я заставила щёки подняться в улыбке, которая не могла больше совпадать с моими затуманенными от слёз глазами.

«Нет, конечно, нет! Я просто… я действительно надеялся… сделать ещё один перерыв…» — сказал я, замирая, когда наступил новый спазм, и я наполовину согнулся пополам. Только стена чистой решимости, которую я построил, спасала меня сейчас. Моя писька была больной и переутомлённой плотиной, которой совсем не помогали капли пота, стекающие по моим ногам, каждая из которых насмехалась над этими крошечными капельками мочи и тем, как они катились по моим бёдрам. Неудивительно, что в таком состоянии меня так легко было видеть насквозь.

Вивьен продолжала свой мягкий, сочувственный подход, который, как я знал, должен был быть фарсом из-за того, как мало я этого заслуживал. Нежная рука легла на моё дрожащее плечо, прежде чем она заговорила. «Бедняжка, не надо мне врать. Я видел, как много ты выпил, но никогда не думал, что ты не сможешь воспользоваться в*нной… Прости, я выбрал это. офис без полной проверки, и теперь вы страдаете за это…»

«Ничего! Я могу… я могу держать это!» Я рефлекторно отпрянул назад, сбросив её руку, чтобы восхитительное тепло её прикосновения не могло соблазнить меня или сделать мою задачу ещё более сложной, чем она уже была. Логика подсказывала мне, что у меня нет никакой надежды выполнить то, что я себе обещал. Было слишком много всего, что нужно было удержать, и никаких шансов вовремя добраться до туалета, как я ни старалась убедить себя в обратном. Дрожащая рука пробралась между моих ног даже на глазах у Вивьен, и отчаяние было таким мучительным, что я не мог сдержать крик, несмотря на пальцы, зарывшиеся в мою письку, чтобы закрыть выход.

«Тина…» тихо сказала Вивьен с явным сочувствием в голосе, прежде чем оживиться и предложить. «Почему бы не пописить в мусорное ведро? Оно пустое, и я могу отвернуться…»

Мои глаза распахнулись, и я прервал её, даже не задумываясь.

«Нет! Я не могу!» Раздался мой крик напряжённого неповиновения, рассматриваемая мусорная корзина стала маяком, когда её идея разорвала осколки моего непоколебимого достоинства. Это действительно был мой единственный выход, кроме пола, и даже если бы я отказался принять это, шанс на облегчение пересилил мой рассудок и заставил меня посмотреть в его сторону. Простого, чёрного и пластикового, небольшого, но портативного контейнера было бы более чем достаточно, чтобы собрать всю мочу, которая мне нужна. Также не было никаких шансов на утечку из-за его прочной конструкции, и у меня определённо была возможность переместить его за стол или письменный стол для некоторой конфиденциальности, пока я держ%л его перед собой.

Нет! Желание пописить сводило меня с ума! Даже если бы меня не было видно, меня бы точно услышали, когда моя моча течёт в мусорное ведро, а моя струя шипит в воздухе… Даже если бы она надела наушники, чтобы заглушить эти звуки, она всё равно знала бы, что я мочиться, и одно это было достаточно унизительно, так что у меня не было другого выбора, кроме как оставаться скрюченным, как крендель, и продолжать сражаться. «Я не могу этого сделать! Я должен терпеть!»

«Пожалуйста, если тебе больно, ничего страшного».

Мои глаза были зажмурены, чтобы сдержать слёзы, но я знал, что её нежное выражение всё ещё смотрело на меня, и даже когда мой мир рушился на части, я чувствовал знакомое трепетание в моём сердце от её сострадания. Но что она будет чувствовать, когда дело действительно будет сделано? Она ни за что не хотела бы, чтобы я был рядом с ней завтра, чтобы провести эту презентацию, и я должен был поверить, что если я действительно обмочился, она может просто уволить меня, чтобы избежать такой некомпетентности в будущем. Логика полностью распалась перед перспективой навсегда потерять её одобрение.

«Это не хорошо!» Я захныкала между первыми капающими слезами, опуская другую руку, когда губы моей письки почувствовали тепло, и я снова не могла быть уверена, что оно не было влажным. Бессмысленный план заставить себя просто терпеть уступил место чему-то гораздо более безумному; Я должен был пройти через эту дверь. Я ни за что не позволил бы себе попасть в аварию, и один маленький замок был единственным препятствием на моём пути, так что мой единственный оставшийся шанс был попытаться снять его. — Я… мне нужно в туалет!

Пройдя мимо неё, я снова схватился за ручку и начал тянуть, дёргая изо всех сил, несмотря на то, что напрягшиеся мышцы живота сжимали мой полный мочевой пузырь, создавая давление настолько сильное, что оно жгло между ног. Но никакая боль не могла остановить меня сейчас. Я знал, что это было оно; Я болтался за гранью своего физического предела, и количество времени, которое у меня оставалось, сокращалось до нуля. Если я собирался спасти себя, это должно было произойти сейчас, и даже когда дверь стояла прочно, я не собирался сдаваться, изо всех сил дёргая запертую ручку.

Вивьен положила руки мне на плечи и мягко потянула меня назад, но не приложила усилий, чтобы не причинить мне вреда. «Тина, он заперт!

«Я должен! Мне нужно идти! Прямо! Сейчас!» Я закричала, и слёзы полились ещё сильнее, когда таймер резко опустился до конца. Никакой прогресс не вознаградил мои отчаянные усилия. Мои бёдра хлопнули вместе, а колени задрожали там, где я стояла, слабые рывки двери замедлились, когда мои силы покинули меня, и между моими ногами расцвело другое ощущение. Покалывание заполнило мою переутомлённую письку, когда время, наконец, истекло, измученные мышцы достигли предела, который я не мог растянуть, и наконец обмякли, оставив меня шататься на своих крошечных пяточках, когда когда-то немыслимая катастрофа наконец стала реальностью. «Я-я не могу! О нет!»

Что-то похожее на инстинкт заставило мои ноги раздвинуться, когда почти обжигающая влага наполнила и без того скользкие губы моей письки, шелковистые складки разлились в одно мгновение, позволив нежным каплям мочи скатиться вниз по моим бёдрам, чтобы присоединиться к уже скопившемуся поту. Всплеск был первым высвобождением силы, которое я смог ощутить, и на этот раз мои раздвинутые бёдра позволили нескольким золотым каплям пройти между ними и пролиться дождём на белый ковёр внизу. Когда последовала ещё одна струя, и щекочущие капли покатились по моим бёдрам, я понял, что с этим покончено, и закричал так умоляюще, как только мог. — П-пожалуйста, Вивьен! Отвернись!

Упёршись руками в дверь для поддержки, я шире раздвинула ноги и присела ниже, открывая выход под тентом юбки. Без трусиков в пути первый настоящий сквирт поплыл прямо на пол. Ощущение окончательного освобождения заставило меня задрожать, и через несколько мгновений моя уретра начала открываться по-настоящему, позволяя выйти тонкому звону, который быстро начал утолщаться. Он увеличился от ширины карандаша до пальца и даже больше за секунды и соответственно увеличил громкость своего шипения. Мягкий стук заполнил зал заседаний, когда настоящий поток начал пропитывать ковёр, его поток достиг огромной скорости из моей письки, когда океан мочи, наконец, начал спускаться, создавая ярко-жёлтую лужу на прежде белом полу.

«Нет!» Это всё, что я смог собрать в своей последней защите, унижение от того, что я обмочился, уступив место блаженству невообразимого облегчения. Это было настолько всепоглощающе, что ослепило меня от всего, кроме удовольствия. В дополнение к густому и бурному потоку, идущему прямо на пол, были также тонкие ручейки, которые стекали по моим ногам сразу после выхода из моей письки, их тёплые и щекотливые дорожки спускались по моим бёдрам и моментально пропитывали кожу. Примерно в то же время, когда поток достиг своего пика, плюшевый ковёр начал прогибаться под натиском моей растущей лужи, дорогие волокна, неспособные впитать бесконечное количество мочи, всё ещё непрерывно вытекали из меня и, таким образом, оставляли её растекаться по мере того, как она текла. пожелал. Ощущение силы потока дало понять, что весь лимонад, который я выпил, потребует довольно много времени, чтобы избавиться от него.

Несмотря на то, что все мои попытки предотвратить такое унизительное происшествие оказались напрасными, блаженная улыбка приподняла уголки моих губ, заменив гримасу, лёгкость моего страдания стирала всё, кроме того, насколько хорош был каждый момент. Каким-то образом отсутствие трусиков сделало этот опыт более вкусным. На самом деле, новое ощущение стояния и мочеиспускания казалось невероятным само по себе, позиция усиливала эйфорию, будучи такой непослушной и неподобающей. Я всегда был замкнут на грани неудобной скованности, и эта потребность в приличиях мало помогала мне, на самом деле она была ответственна за застенчивый характер, который стал катализатором именно этой ситуации. Отпустить было всё равно, что испытать релаксацию на всю жизнь в одном небесном опыте.

Инстинктивно раздвинув ноги дальше, я надавила вниз, как только почувствовала, что нахожусь на полпути, стремясь сохранить стремительный темп, хотя бы ради удовольствия, которым оно наполняло мою письку. Наличие аудитории даже не регистрировалось. На самом деле, если бы не юбка, преграждающая мне путь, я бы почувствовала такое искушение раздвинуть губы пальцами, чтобы ещё больше облегчить себе задачу… и, возможно, немного поиграть. Как бы то ни было, я тихо застонала и позволила двери принять большую часть моего веса, вызывающе высунув свою попу, когда я сделала ещё один вдох, чтобы толкнуться.

Горячие и щекотливые струи устремились назад, дразня мягкую кожу между моими щеками. Закусив губу и дрожа от нового и восхитительного ощущения, я сосредоточился на том, чтобы закончить, чувствуя, что приближаюсь к концу моего долгожданного освобождения. Было трудно не быть немного разочарованным, когда мой мочевой пузырь, наконец, начал приближаться к пустоте, невероятный экстаз от мочи в полную силу заставлял меня желать, чтобы это продолжалось вечно, но, по крайней мере, облегчение, охватившее всё моё тело, было прекрасным утешением. приз.

Когда шипение, наконец, перешло в струйку, а моя струя колебалась из-за недостатка мочи, я приоткрыла глаза и бросила взгляд вниз. Я в одиночку промочил массивный участок ковра, превратив его в мокрый жёлтый остров, окаймляющий дверь от начала до конца рядом с океаном белого; довольно внушительная моча для женщины моего роста. Если бы я мог чувствовать что-либо, кроме удовлетворения, я, вероятно, раздулся бы от гордости за достигнутое. Тонкая струйка, текущая от меня во всё ещё растущее месиво, колебалась между моими ногами, когда я вздрогнул от восторга, увидев её.

Вздохнув, когда струя потеряла способность брызнуть прямо на пол, я с удовлетворением отметила, как она превратилась в тёплую, ленивую струйку мочи вдоль моих ног, и я смаковала нежное щекотание, мягко возвращающее меня на землю. Вялый поток не торопился, чтобы спуститься вниз и присоединиться к моим и без того мокрым пяткам. После бесконечного наслаждения струя, наконец, превратилась в слабое позвякивание, которое сжалось в колеблющиеся брызги до отдельных капель, мой сжатый мочевой пузырь снова опустел, когда остатки его содержимого начали остывать снаружи меня. Из-за боли и паники, вызванных необходимостью удерживать его, я почти забыл, каково это — быть свободным от всепоглощающего океана, пытающегося вырваться из меня. Но теперь я закончил, когда-то бешеный прилив мочи превратился в несколько медленных капель, катящихся по моим ногам, и не было никакого способа передать, как райски было быть таким пустым.

«Тина…?»

*005*2021-02-24 19:33

Вот и финальная часть! Однако @Oel14

У меня была такая прекрасная идея, что мне, возможно, придётся написать альтернативную концовку после этого … В этом много девушек с девушками и много ссылок на мочу, но на самом деле нет мочи, так что если это не твоё дело, я понимаю!

Мягкий голос так сильно удивил меня, что я подпрыгнул с такой силой, что дверь загрохотала в её косяке. Восстановив равновесие, чтобы встать на бок на мокром ковре, я чуть не упал на промокшие пятки, когда я крутанул головой, верхняя половина моего тела всё ещё тяжело прислонилась к двери, а моя попа была представлена ??как подарок от позы, в которой я Привыкла писить.

Вивьен стояла точно там же, где я видел её в последний раз, всего в нескольких сантиметрах от её алых пяток от огромной лужи мочи, растёкшейся далеко позади меня. Её широко распахнутые глаза метались туда-сюда между моим лицом и полом. Моему всё ещё пьяному мозгу потребовалось несколько минут, чтобы собрать реальность воедино, особенно в отношении веса того, что я только что сделал. Перемещая свой взгляд с неё на беспорядок, который я устроил, я почувствовал, как согревающее моё тело наслаждение превращается в холодный ужас. Несчастный случай, который я изо всех сил пытался предотвратить, не только произошёл, он разыгрался с абсолютно развратным наслаждением с моей стороны и без малейшего намёка на стыд, чтобы я скрывался дальше. Слёзы навернулись на глаза быстрее, чем когда-либо прежде.

«Я…» Мой голос дрогнул, когда я попытался встать прямо на ногах, которые всё время хотели подогнуться, зрение стало расплываться, когда я предпринял слабую попытку выпрямиться и спасти свой профессионализм. Я знал, что это бесполезно с того момента, как начал пробовать. Мало того, что я обмочился, я сделал это перед своим боссом и женщиной, которой я восхищался больше всего на свете, в моей лучшей одежде и в моём собственном офисном здании. В довершение всего я даже не стал драться, как только оно началось, я просто раздвинул ноги и тут же помочился. Слёзы полились безудержно, когда я повернулась на месте, чтобы спрятать заднюю часть моей промокшей юбки, которая сделала больше, чем несколько случайных рывков и теперь цеплялась за мои бёдра и попу. Прервав свою речь рыданиями, которые я не мог контролировать, я задыхался от спотыкающихся и отчаянных извинений, почти собираясь упасть на колени и умолять. «Мне так жаль! Я п-должен был уйти так, так п-плохо!»

Весь я был переполнен унижением, которого я никогда не знал, за исключением моей непослушной письки, всё ещё восхитительно покалывающей при выпуске, и я закрыл глаза, чтобы защитить себя от того, что, как я был уверен, должно было быть взглядом отвращения. В любой момент Вивьен могла сказать мне, что меня уволили и я должен уйти, как только офис откроется. Мог ли кто-то действительно винить её за это? Кому был нужен коллега, который даже не мог вовремя добраться до туалета?

Одновременные прикосновения рук к каждому из моих плеч заставили меня вздрогнуть, но слова, которые последовали дальше, были мягкими и обнадёживающими, а не тирадой, к которой я готовилась. — Ш-ш-ш, всё в порядке!

Глядя сквозь слёзы на женщину, о которой я всегда мечтал, я смог разглядеть выражение лица, излучающее мягкое утешение даже сквозь туман, и её голос звучал тем же тоном, когда она, наконец, снова заговорила. «Это был просто несчастный случай, это случается со всеми».

«Мне жаль…»

«Тише, больше никаких извинений. Это не твоя вина, что дверь заперта». Вивьен прервала меня, оставив меня всхлипывать, когда я понял, что она стоит со мной в моей собственной луже, просто чтобы утешить меня поближе. В моём униженном состоянии от этого мне хотелось плакать ещё сильнее. Я никоим образом не заслуживал такого уровня понимания, особенно когда это была моя собственная глупая застенчивость, из-за которой я был мокрым ниже пояса… Но эта красивая женщина держала меня за плечи, как будто я был безупречен. Свежие слёзы катились по моим щекам в ответ на переполняющие меня чувства, и я был достаточно деликатным, чтобы поддаться лёгкому рывку, когда она увела меня от двери.

— Вот, давай тебя помоем. Она сказала очень тихо, как будто я мог сломаться от этого шума. Я был настолько не в духе, что шатался на каждом шагу, несмотря на то, что мои каблуки едва поднимались. Как только горячая моча начала выделять своё тепло под воздействием открытого воздуха, когда я шла, движение также позволяло оставшимся каплям спешиться на каждом шагу и падать на пол, образуя след из золотых пятен вдоль плюшевой белизны. Я не замечал растущего беспорядка в моём тумане неверия, так как всё ещё пытался поверить, что Вивьен не испытывает отвращения к самому моему присутствию. Бизнес-леди высокого класса должно было быть унижено, верно? Но она была так добра и нежна, как только может быть человек, держащий меня за плечи, даже больше, чем я когда-либо видел её.

«Просто прислонись к этому, у меня есть влажные салфетки, которыми мы можем тебя вытереть, а потом можешь садиться». Она проинструктировала меня, когда мы подошли к одному из центральных столов, её руки отодвинули стулья, которые она так долго расставляла в сторону, и помогли мне положить ладони на его поверхность. Сидеть было бы лучше, но всё, на чём я сидел, намокало благодаря моей всё ещё мокрой попе, так что эта лёгкая поддержка была всем, что у меня было на данный момент. Подняв голову и всхлипывая про себя, я наблюдал за ней с растущим недоверием, когда она двигалась так нетерпеливо и быстро, мои пытливые глаза не могли уловить ни единого промаха в её спокойной сосредоточенности, когда она схватила маленькую коробочку с салфетками среди каких-то чистящих средств через всю комнату. номер. Казалось всё более вероятным, что она действительно не винила меня и хотела помочь, независимо от того, как мало обязательств у неё было для этого.

Её бескорыстная забота в то, что должно было быть моим худшим моментом, не было похоже на эмоцию, которую я знал, как идентифицировать. Моё тело снова ощутило приятное покалывание в складках мокрой щели, приветствуя тайну моей новой ситуации, наслаждение, похожее на удовольствие от освобождения, которое я испытывал только что раньше, но более личное, чем первобытное.

Когда она вернулась с салфетками, какая-то часть меня знала, что мне не нужно их брать, своего рода бессловесная связь с её намерениями, говорящая мне, что всё будет сделано за меня. Всё, что мне нужно было сделать, это подчиниться её заботе.

— Постой, позволь мне взять твои ноги. — сказала Вивьен, подтверждая то, что я знал, когда вытащила новую салфетку и наклонилась рядом со мной. Цитрусовый аромат наполнял воздух от причудливого, но нежного лосьона, пропитанного тканью для гладкого нанесения. Несмотря на свои каблуки, она с грацией акробата присела, чтобы приблизиться, близость позволила ей ясно увидеть мочу, блестящую на моих ногах. Меня должно было огорчить нарушение всего, что похоже на приемлемые социальные нормы, особенно учитывая соответствующие должности начальника и подчинённого, что делало это ещё более неуместным.

В конце концов, одно дело быть понимающим, но лично вытирать мочу, капающую с моих ног? Непристойности было недостаточно, чтобы описать такой скандал… Несмотря на то, что я знал всё это, я полностью подчинился авансу. На самом деле, я был более чем уступчив, наблюдая, как она целенаправленно складывает полотенце в руку, готовясь, и подставила свою ногу для лёгкого доступа. Когда я смотрел, как она делает движения, я был взволнован.

Моча пропитала салфетку жёлтыми цветами в тот момент, когда она прикоснулась к задней части моей голени, но я был гораздо больше сосредоточен на том, как прикосновение её руки к такой чувствительной коже, даже если непрямое, вызвало начало заряженного тока, протекающего через меня. мне. Жар снова нарастал в моей письке, влажность моего спермы смешивалась со знакомой гладкостью, которая появлялась быстрее, чем когда-либо прежде. Затянувшиеся эндорфины от порыва моего запретного несчастного случая только усилили всё это.

Держа рот на замке, чтобы не захныкать, я наблюдал, как она начала проводить полотенцем вверх и вниз по моей мокрой ноге, её рука была так восхитительно близко к низу моей юбки, но робко остановилась у моего колена. В медленных движениях вверх и вниз по нежной коже моих икр было что-то гораздо большее, чем сострадание, или, по крайней мере, я так думал. Я понятия не имел, соединилась ли она со мной снова на какой-то негласной волне или меня просто одурманила похоть, но мне было всё равно. Всё в этом быстро заводило меня на таком уровне интенсивности, что большой стыд не мог ничего сделать, чтобы подавить это. Крепко схватившись за стол для равновесия, я спрятал своё удовольствие и наблюдал за ней в поисках намёка на взаимное удовольствие, будучи в состоянии видеть только макушку её объёмной головы с блестящими чёрными волосами под моим текущим углом.

Внезапное изменение направления привело её руку к самому низу внутренней части моего бедра. Удивительно чувствительная кожа покрылась мурашками в тот момент, когда её ловкие, но твёрдые кончики пальцев провели по ней полотенцем с достаточной скоростью, чтобы можно было считать невинным прикосновением, создавая синхронный всплеск удовольствия и разочарования, настолько сильный, что я захныкал. Шум заставил её бросить взгляд на меня и остановиться, её глаза изменили обычно прилежное выражение, чтобы вспыхнуть дьявольским восторгом, обитающим в их глубине. Этого было достаточно, чтобы из моего горла вырвался ещё один непрошеный звук, но этот был больше похож на беспомощный писк, и такой тихий, что его едва можно было расслышать.

«По крайней мере, весь лимонад, который я сделал, пошёл на пользу». Она заметила, используя сладко невинный тон, её слова достигли глубокой, восприимчивой части меня и дали понять, что она тоже наслаждается этим, возможно, больше, чем я. Как бы я ни отчаянно нуждался в таком сигнале, у меня всё ещё кружилась голова. Ничто из этого не могло быть реальным; красивые женщины не жалели таких людей, как я, и они, конечно, никогда не давали любовных салфеток после того, как вы описились перед ними, особенно с таким развратным намерением. И всё же я был здесь, наблюдая за женщиной в миллионе километров от моей лиги, вытирающей её не так уж невинно выше моих ног. Это была самая возбуждающая вещь, которую я когда-либо испытывала, до такой степени, что обоссать себя стоило уже сотни раз, и на самом деле это было то, что я с удовольствием повторил бы снова. Я не мог бы быть более благодарен за то, как идеально всё встало на свои места.

«Прислонись к столу, чтобы я мог убрать повыше, мы не хотим ничего пропустить». – подбодрила Вивьен, схватив новую салфетку, и, ненадолго встав, уронила старую в маленькое мусорное ведро, которое она принесла. Я заметил, что это была та самая урна, в которую она посоветовала мне пописить, с радостным содроганием. Размышляя о том, что могло бы произойти, если бы я поступил так, как посоветовали, я был прерван, когда поддерживающая рука легла на поясницу, мягко советуя, прежде чем она направила меня наклониться.

Прикосновение послало тёплые дуги вверх и вниз по моему позвоночнику до самых кончиков пальцев рук и ног, её затяжное прикосновение давало понять, что её намерения не были невинными, когда она толкала меня вниз. Без раздумий подчинившись, я почти вплотную прижалась к столу, приподняв зад, чтобы обнажить больше ног для более лёгкого доступа, который она просила. Воспоминания о том, как я раньше принимал это положение, чтобы поправить цветы, заставили меня поразиться тому, насколько мне стало удобнее теперь, после опорожнения мочевого пузыря. И насколько веселее было с гордо выставленной напоказ моей попой, тем более что я хотел, чтобы она была довольна тем, что я мог предложить.

Свежая салфетка была приложена к задней части моих икр, когда она снова начала очищаться, и на этот раз я чувствовал её намерение с почти властной ясностью, ощущая глубокое желание в каждом движении, когда она двигалась всё выше к моим бёдрам. Лосьон в салфетках позволил ей скользить по коже, когда сладкий аромат цитрусовых начал заменять тёплый запах мочи, превращая чистку в захватывающий массаж, когда её пальцы всё более собственнически сжимали меня с каждым восходящим движением. Было ясно, что её целью была моя писька. «Вивьен…»

— Тише, всё в порядке, я обо всём позабочусь… — успокаивала она, заставляя мои ноги дрожать от её прикосновений, когда она нежно ласкала нежную бледную кожу своими пальцами. Если бы не стол, поддерживающий меня, я бы рухнул от стимуляции, но даже без падения мой мир был головокружительным водоворотом нужды и радостного неверия в своё счастье. С того момента, как я впервые увидел Вивьен, я попался на крючок; её пышное тело и ошеломляющая уверенность заставляли меня целыми ночами фантазировать о наших пикантных встречах в офисе и за его пределами, но я был уверен, что моя застенчивость и её престиж не позволят этому случиться. И всё же мы были здесь, воплощая фантазию в реальность. Горячее дыхание затуманило стол передо мной, когда она действительно схватила меня за юбку, побуждая меня почти отчаянно хватать ртом воздух, поскольку момент, которого я жаждал, приближался, и её шёпот ясно дал понять, как она намеревалась начать. «Мне нужно хорошенько вытереть твою голую письку».

Из-за того, насколько я был одурманен, мне понадобилась минута, чтобы собрать воедино то, что она только что открыла мне.

Поворачивая голову достаточно быстро, чтобы развеять белокурые локоны, я посмотрел на неё с ползучим румянцем, который неуклонно заливал моё лицо, новое смущение заполняло брешь, в которой пыталось завладеть бесстыдное удовольствие. С моей юбкой, всё ещё спущенной так низко, казалось невероятным, что она могла разгадать мой маленький секрет. «Откуда ты знаешь?»

«Я знала, что на тебе не было трусиков, как только ты прислонилась к столу ранее…» — ответила она, небрежным тоном уступив место открытому озорству, когда она говорила. Бросив ещё одну салфетку в мусорное ведро, она снова встала, её гораздо более высокий рост был ещё более подавляющим, чем когда-либо. Совершенно неожиданно, но вовсе не к моему неудовольствию, она схватила меня за бёдра и притянула к себе, властно, но осторожно, поставив меня на самый край стола для удобства доступа. Чувствуя себя незащищённым даже под прикрытием мокрой юбки, у меня не было времени защищаться, прежде чем она крепко схватила мою попу через ткань, её твёрдая хватка не обращала внимания на всё ещё присутствующую мочу и акцентировала каждое подчёркнутое слово сжатием. «У тебя такая круглая, упругая попа; ты действительно думал, что я не могу сказать, что на этих толстых щеках нет морщинок от трусиков?»

Румянец усилился до уже не тонкого алого цвета, растянувшегося от уха до уха, я обнаружил, что снова смущён, но одновременно и взволнован, собрав всё вместе, чтобы понять, что она не только знала всё это время, но и наслаждалась этим в полной тайне. Может быть, она начала с того, что поймала взгляд, а затем позволила себе насладиться им, пока я не обращал на это внимания? Только для того, чтобы теперь иметь возможность участвовать в её желании? Подёргиваясь бёдрами, чтобы сильнее прижаться к её руке, я застенчиво пробормотал, несмотря на то, что в моей письке разгорался огонь желания, почти не в силах поверить, что я здесь, и уверен, что вот-вот проснусь от этого небесного сна. «Я забыл их… это был несчастный случай…»

— У тебя их сегодня много, не так ли? Раздалось дразнящее воркование, её рука приподняла одну из щёк, прежде чем позволить ей упасть на место с покачиванием. Всё ещё промокшая после аварии, ткань цеплялась за меня, как гидрокостюм, нагло демонстрируя тяжесть моей непропорциональной задней части. Озорной смешок дал понять, что она одобрила этот образ. На смену моим прежним колебаниям пришло непреклонное желание подбодрить её, чтобы она не передумала по поводу этой импровизированной выходки, и я выгнул спину, чтобы выложить всё, что у меня было в качестве подношения. Нежные кончики пальцев скользнули по изгибу моей попы, проверяя её удивительный объём, заставляя меня выгибаться в открытом приглашении к более интимным действиям.

Пухлые губы коснулись моего уха и зашептали, чтобы моя кожа снова краснела после каждого горячего вдоха. «Мне понадобится эта юбка, чтобы по-настоящему отчистить тебя». Услышав эти слова и поняв, что сейчас произойдёт, я застонала таким высоким и тихим голосом, что не узнала его как свой собственный, но руки по обе стороны бёдер быстро заставили меня замолчать. Ещё один шёпот был тем же тоном восхитительной притворной невинности, что и раньше. «Не стесняйтесь, здесь только мы, девочки».

Я уже не мог чувствовать ничего похожего на робость, когда она начала тянуть ткань вверх. Всё, что я мог заметить, это неконтролируемая похоть, пульсирующая в стенках моей письки так сильно, что я чувствовал биение своего сердца в них, наряду с гладкостью смазки, прекрасно смешанной с достаточным количеством мочи. Никогда никому не открывая себя, мысль о том, что Вивьен первой увидит мою обнажённую письку, заставила меня прижаться к столу в непреодолимом желании, мои бёдра раздвинулись в восторженном приветствии, когда я почувствовал, как она увеличивает скорость. Больше всего на свете я хотел показать, насколько я предан ей.

Холодный воздух приветствовал всё ещё капающую кожу, когда юбка была поднята вверх, открывая мои самые сокровенные места, участки бледной плоти приветствовали свет, когда комки ткани выжали часть впитавшейся мочи, и капли скатились по моим дрожащим ногам. Через несколько мгновений мои мягкие и запретные бёдра были выставлены на обозрение. Вивьен усмехнулась, коснувшись одного из них, и я вздрогнул, контакт был слишком интенсивным, чтобы сопротивляться первой реакции моего тела.

Это стало ещё лучше, когда она начала гладить свои голые руки вверх и вниз, снова не обращая внимания на всё ещё обильную мочу, перетекающую к ней в процессе. Всё, что было у меня между ног, стало эпицентром моего растущего возбуждения. Сжавшись в предвкушении, моя щель пульсировала от мысли о том, что она увидит меня, и её гладкость росла, когда я представлял, что она сделает со мной, как только меня разоблачат. Действительно ли мне предстояла тщательная уборка, как и было обещано? Будет ли ей достаточно просто стереть меня? Ради моей письки я молился, чтобы она могла сделать гораздо больше…

Одним плавным движением оставшаяся ткань моей юбки была натянута на холмики моей попы и собрана вокруг талии, открывая все мои открытые интимные места как солнечному свету, льющемуся снаружи, так и голодному взгляду Вивьен. Свет освещал всё ещё влажную кожу и заставлял мои щёки и губы блестеть, демонстрируя обильную мочу и смазку. Рефлекторно всё между моими ногами сжалось при разоблачении, действие, которое только привлекло гораздо больше внимания ко всему этому. Широкая и пышная попа стала довольно розовой в ответ на мой полный румянец возбуждения, что сделало её прекрасным соседом с моей гладкой и готовой писькой. Тяжело задыхаясь от ощущения тёплого дыхания на запретной коже, я легла на пол и раздвинула ноги так широко, как только могла в моём положении, встав на самые кончики пальцев ног, чтобы продемонстрировать ей всё это. Голые руки схватили мои теперь обнажённые мягкие щёки и раздвинули меня для тщательного осмотра в ответ на позу.

«Боже мой, как ты всё это сдерживал? Ещё так много капает…» — заметила она с искренним трепетом, соответствуя моей прежней гордости, когда я впервые увидел размер своего освобождения и восхитился огромным озером, которое я испытал. оставили на ковре. Для кого-то моего уровня я действительно держал гораздо больше, чем многие когда-либо предполагали; вытекший из меня океан мочи был весьма внушительным по своей ширине даже сейчас, когда остыл у двери. Однако, имея свою письку перед её лицом, я не слишком заботился о своей гордости.

Всё, что я хотел, это чтобы она сделала что-нибудь, что угодно с моим телом, и блестящие губы подмигнули в явном приветствии, когда я покачала попой, чтобы показать это желание. Поймав приманку самым насмешливым образом, она провела свежим салфеткой по изгибу моих щёк, сосредоточив внимание на моём широком пространстве попы, несмотря на очевидную потребность в моей обнажённой письке. Нежная сложенная ткань промокла насквозь за мгновение, оставив свой сладкий аромат на дрожащем просторе моего зада. Благоговейно насвистывая, Вивьен отбросила его в сторону и снова принялась любоваться открывшимся перед ней зрелищем, ещё раз раздвинув меня руками, чтобы, как мне показалось, было лучше видно. «Я не думаю, что полотенца помогут, мне придётся использовать что-то другое».

Даже благодаря своей неопытности я смог уловить в её словах незаконный умысел. Сама возможность действия, на которое, как я надеялся, она намекала, почти заставила меня расплакаться, но я понятия не имел, как спросить её, имела ли она в виду то, что, как я думал, она сделала, тем более, что мой язык связался от волнения всего этого. . К счастью, она была независимой женщиной, которая не оставила мне никаких вопросов. Ловкие большие пальцы скользнули между моих бёдер и широко раздвинули губы, открывая мою горячую влажную щель прохладному офисному воздуху и ничего не оставляя воображению.

Ещё один вздох превратился в стон эйфории, моя ноющая писька пульсировала ещё сильнее в её хватке и покалывала от чистого удовольствия. Она играла для собственного удовольствия, прежде чем начать всерьёз; водила большими пальцами по разгорячённой коже и жадно использовала мою собственную мочу в качестве смазки для этого, втягивая больше слизи в мою и без того блестящую письку. Голодные глаза рассматривали его, как королева, любующаяся своим золотом, и я напрягся, чтобы втиснуться в её объятия, чтобы показать свою покорность, желая, чтобы на меня смотрели, как на самое желанное из сокровищ. Звёзды вспыхнули перед моим взором, когда я почувствовала, как собственнический большой палец проверяет мой клитор под дразнящим трением.

Горячее дыхание в мой вход вызвало дрожащий стон, и всё моё тело дёрнулось назад в ответ на наслаждение, которое, как я теперь знал, грядёт, мои пальцы цеплялись за стол, когда я взывала о пощаде. «Вивьен!»

«Шшш… Не из-за чего так напрягаться, просто расслабься…» Её голос был приглушённым шёпотом, когда она взяла колено между моими ногами, изменение позы заставило меня трястись так сильно, что стол раскачивался. Мой клитор был полностью возбуждён и готов к ней, наполняя всю мою нижнюю часть тела электрическими вспышками предвкушения, которые были одновременно и восхитительными, и мучительными. Всё это нарастание заставляло меня чувствовать себя таким же сытым, как тогда, когда я дико хотел пописить, только на этот раз это было беспрецедентное напряжение, угрожающее разорвать меня, если не придёт облегчение. Побелевшие костяшки пальцев отметили мою мёртвую хватку на столе, когда она подошла для своего последнего подхода. «Теперь стой спокойно, чтобы я мог убедиться, что ты весь вымыт».

Что-то горячее, проворное, влажное и такое восхитительно нетерпеливое погрузилось в мою письку в такт синхронному звуку голода из глубины её горла, приглушённому жирной тяжестью моих щёк, когда её лицо впилось так же глубоко между моими ногами, как и её. рот мог дотянуться. Словно голодная нищая, она ни на чём особо не сосредоточивалась и вместо этого ела то, что ей нравилось в данный момент, беззаботно проводя языком по каждому мокрому от мочи сантиметру. Непреодолимая волна всего этого поразила меня, как мощная сила природы.

Стройные ноги чуть не подогнулись от удовольствия, наполнявшего каждый сантиметр моего существа, заставляя крики, столь громкие и бесстыдные, сорваться с моих губ, что я снова не мог признать их своими. Вивьен была страстной художницей, её язык выискивал каждую маленькую складку моей изголодавшейся по вниманию письки и щедро облизывал и сосал её, всё время напевая в обожании, чтобы добавить вибрации к эйфорической смеси. То, что я только что попал в аварию, каким-то образом сделало её ещё лучше; огромное напряжение от удержания его так долго, а затем резкого высвобождения привело моё тело к идеальному уровню чувствительности для этой небесной стимуляции.

Капли пота на моей разгорячённой коже отразились в моём затуманенном сознании, когда я начал приближаться к оргазму через несколько мгновений. Эффект был настолько великолепен, что красивые розовые румяна вдоль каждого открытого сантиметра приобрели прекрасный блеск, когда я извивалась на животе, поражённая искусным языком, очищающим мою плачущую письку до такой степени, что контроль над моими движениями граничил с невозможным. Отчаянная потребность снять чрезмерное напряжение между моими ногами завладела всеми моими чувствами, заставив их работать только для достижения кульминации, стремление, которое она значительно упростила, когда взяла мой клитор между своими губами. Жёсткое сосание пульсирующего бутона заставило меня прижаться к ней своей попой, используя всю силу, которую я мог сэкономить, стоная в такт, когда моя писька пульсировала между её пухлыми губами в экстазе.

Зияющая пустота ударила меня, как порыв холодной воды, когда она отстранилась, но прежде чем я успел даже закричать, я перевернулся на столе, как невесомая игрушка, моя спина прижалась к дереву, а мои ноги высоко раскинулись в воздухе. надо мной, чтобы барахтаться в шоке. Мокрые каблуки продолжали смотреть в небо, когда я, наконец, сосредоточил своё внимание на женщине передо мной. Вивьен блестела от носа до подбородка моими скользкими соками, её глаза были дикими, когда она вставала с колен и возвышалась над моим уязвимым телом, так прочно помещая меня в роль покорного, что я вскрикнул, когда она наклонилась надо мной в спешке.

«Нужно… чтобы вы все вышли, чтобы я мог его почистить». Она задохнулась, голос был таким хриплым, что я знал, что она так же скомпрометирована похотью, как и я. С властной властью схватив верх моей блузки, она одним решительным рывком разорвала её на части, расстегнув пуговицы до пупка, обнажив простой белый лифчик на моей вздымающейся груди. Крик очень приятного удивления выразил моё одобрение грубой инициативы. Сильные, но умелые руки потянулись прямо к застёжке, удерживающей мою грудь, радуя меня благодаря своего рода прямому авторитету, которому я никогда не знала, что можно так хорошо подчиняться, заставляя меня чувствовать себя маленькой и послушной, и о, такой счастливой быть таковой. Доминирование, казалось, абсолютно взволновало меня.

После одного щелчка мои груди освободились от своих чашечек, обнажив розовые соски, давно затвердевшие от желания, поверх задорных сисек, которые подрагивали после каждого вздоха. Глаза Вивьен загорелись при виде этого зрелища, и рычание сорвалось с её малиновых губ.

«Боже, они очаровательны…» Это всё, что я услышал, прежде чем она нырнула, чтобы восхитить эту новую часть меня, обхватив каждую грудь для сжатия, пока её влажные губы оставляли голодные поцелуи вдоль моей груди. Острые ощущения восторга и твёрдый изгиб моей спины побуждали её делать всё, что ей заблагорассудится, что она охотно и делала, обхватив кончик груди своими тёплыми губами. Тот же самый язык, который кружил вокруг моего клитора, теперь сделал то же самое вокруг дерзкого розового соска, заставляя меня стонать и вздрагивать, но также дёргать бёдрами, требуя дальнейшего внимания внизу.

Каким бы невероятным ни было то, что она сосёт мои сиськи, мне нужна была большая стимуляция, чтобы достичь оргазма, который, как я знал, освободит меня от этого невыносимого напряжения, и моя влажная и зияющая писька была там, где требовалось внимание.

В почти ослепляющей вспышке благоговения перед собственной неумелостью я понял, что мои руки свободны делать всё, что им заблагорассудится, и без малейшего промедления засунул дрожащие пальцы между ног и начал тереть.

Твёрдые круги массировали мой клитор, в то время как горячий язык ласкал мою нежную грудь, заставляя всё моё тело сокращаться от удовольствия от двойной стимуляции. Между нежными поцелуями и нежными покусываниями на моей груди и волнами удовольствия, вознаграждающими мою отчаянную мастурбацию, я вскоре приближался к своему столь необходимому оргазму. Используя мою новую точку зрения, я мог по-настоящему оценить всё, что было сделано для меня. Вивьен была как-то красивее, чем когда-либо прежде; выражение сосредоточенности и благоговения, украшающее её скульптурные черты, когда она сосала одну грудь и обхватывала другую, и всё это подчёркивалось её великолепными волнами чёрных волос, ниспадающими каскадом по её спине блестящими локонами, которые подпрыгивали синхронно с каждым движением, делая её почти идеальной. быть настоящим.

Когда она подошла ближе, из-за изменения её позы тяжело дышащая грудь прижалась к моему голому животу. Я был так потрясён невероятным весом и теплом, что мог только стонать от привилегии быть так близко к её безупречным сиськам, особенно когда они опустились на руку, так сильно качающуюся между моими ногами. Особенно отчаянное прикосновение моей руки заставило их задрожать, привлекая её внимание и с улыбкой оттягивая её от моей груди. «Пытаешься мне помочь? Ты такой милый».

— Я хотел—

Моё бормотание прекратилось, когда она снова опустилась на колени и без лишних слов нырнула в мою письку, положив мои ноги себе на плечи и отведя мои липкие пальцы в сторону, чтобы её язык занял своё место на моём клиторе. Обмен был завершён, и я лёг на спину как раз в тот момент, когда я автоматически принялся ублажать свои сиськи, влажные соски вошли между моими пальцами для идеального сжатия, чтобы усилить удовольствие от её рта, возвращающегося к сосанию и лизанию. Чтобы вернуться к моему надвигающемуся оргазму, потребовалось несколько минут.

Скручивание удовольствия нарастало с каждым мгновением, когда она ласкала мою письку с нежностью, граничащей с поклонением, побуждая меня обхватить ногами её голову, чтобы подбодрить её. Мои груди подпрыгивали в моих руках в такт каждому толчку моих бёдер в её совершенный рот, что только делало их сжимание ещё более восхитительным, когда я качала своё покрытое потом тело на столе, не обращая внимания на разврат всего этого в блаженстве близко к завершению. Само небо не могло сравниться с тем, что происходило в этом зале заседаний.

Самая красивая женщина, которую я когда-либо знал, поклонялась моей письке с ненасытным энтузиазмом, превращая фантазии в совершенную реальность и доводя меня до предела экстаза, более высокого, чем я когда-либо знал. В глубине моей письки я чувствовал, как моё бешеное сердцебиение бьётся в предвкушении, мощная спираль удовольствия в моём теле готовилась лопнуть в любой момент. Сильное сжатие моих бёдер и её собственный стон в мой клитор, наконец, привели меня прямо к этому огромному уступу, позволив мне повиснуть на одно мгновение … Прежде чем я мог надеяться понять силу всего этого, я был отправлен парящий палец, скользящий в моём входе, чтобы выделить мою золотую середину.

Судороги прокатились по моему податливому телу, когда я кончил волнами наслаждения, настолько сильными, что они взрывались внутри меня, как фейерверк, каждая волна экстаза наполняла меня теплом и удовольствием, настолько сильными, что они угрожали перегрузить мои чувства. Вивьен мастерски работала синхронно с каждой пульсацией, её язык и губы обволакивали мой пульсирующий клитор, в то время как её палец твёрдыми толчками массировал мою точку G, извлекая максимум из каждой секунды и без того потрясающего оргазма. Страстные сжимания собственных грудей только добавляли мне восторга. Через всё это я дрожал с головы до ног от чудесного высвобождения напряжения, которое было так похоже на моё предыдущее выделение мочи, что было невозможно не сравнить их, сходство, от которого я стонал ещё громче, когда думал о том, как хорошо это было. почувствовал, что разозлился.

В моём уме я снова позволил всему этому играть, когда кончил; невозможная решимость удержать его, окончательное подчинение неизбежному, а затем великолепный поток горячей, влажной мочи по моим ногам… И всё это на фоне женщины, баюкающей мою попу и сосущей мою письку, как если бы я был самым дорогим вещь в мире. Этого было достаточно, чтобы моя голова запрокинулась назад, когда я кричала каждый последний импульс моего оргазма от начала до конца, мои бёдра дёргались в идеальное время, пока подавляющие ощущения не начали становиться мягче и уступать послесвечение. Вивьен неизменно сохраняла свой сверхчеловеческий темп до самого последнего импульса, после чего её рот растянулся, а пальцы высвободились. Пухлые губы оставили мою письку с нежным прощальным поцелуем, когда она отстранилась, чтобы сделать несколько собственных глубоких вдохов.

— Вот видишь? Разве не лучше? Она заворковала задыхающимся голосом, который она либо не могла, либо не хотела контролировать. Не в силах даже поднять голову, чтобы посмотреть на неё, я кивнул настолько, насколько позволяла моя шея, и оставил конечности лежать там, где они были, моя голая грудь вздымалась и опускалась в серии глубоких вдохов, успокаивая моё тело, возвращая его на землю, что-то в этом роде. стало намного легче благодаря тёплому удовлетворению, протекающему через меня. Я никогда не знал, что могу быть таким удовлетворённым, чувство, которое показало мне, насколько напрасно я был напряжён всю свою жизнь, если это было то, что чувствовало истинное удовлетворение. Если бы у меня был выбор, я бы никогда больше не встал.

— Признаюсь, ты сдерживался гораздо дольше, чем я ожидал. Когда дверь захлопнулась, как я и планировал, я был уверен, что ты тут же сдашься… Но ты продолжал бороться до самого конца. что-то захватывающее, и вы, безусловно, доставили».

Открыв глаза от неожиданного, но не неприятного признания, я нашёл в себе силы наклонить голову в сторону, где стояла Вивьен, и увидел, как она вытирает мокрое лицо салфеткой, как завсегдатай ресторана после вкусного обеда. Только незначительные изъяны в её в остальном идеальном макияже указывали на то, что она делала что-то напряжённое, и её помада каким-то образом пострадала меньше всего. Восхищённая и коварная улыбка частично ответила на мой первый вопрос ещё до того, как я успел его задать.

— Ты… Ты хотел, чтобы я попал в аварию?

Закончив уборку и отбросив тряпку в сторону, она подошла к моему обмякшему телу с той же коробочкой салфеток, что и раньше, и тут же поставила её на стол рядом со мной. Задумавшись на мгновение, она начала говорить, наклоняясь, чтобы очистить влажное пространство моей груди, принимая на себя более нежную версию своей доминирующей роли. Прохладный лосьон от салфетки казался раем на моей разгорячённой коже, и я практически замурлыкал, пока она поправляла мой открытый верх, объясняя это, нежно держась за мой лифчик. «Кстати говоря… Всё, что я действительно планировал, это налить тебе моего «особого» лимонада и запереть дверь, после чего я предполагал, что ты воспользуешься пластиковым мусорным ведром. приятный сюрприз, если не сказать больше».

«Н-но… почему?» Я запнулась, настолько сбитая с толку, что выпрямилась, когда она закончила застёгивать и поправлять мой лифчик. Без волнения момента общие законы реальности возвращались в спешке, особенно то, что всё, что я испытал, не имело смысла ни на каком практическом уровне. Было невозможно поверить, что Вивьен забрала меня в запале, но услышать, что она планировала не только сделать ход, но и мою аварию, и так гладко воплотила этот план в жизнь? Мой бедный маленький ум не мог вынести так много.

К моему удивлению, она только усмехнулась, как будто я был тем, кто не имел смысла. Игриво поцеловав меня в висок, она начала без запинки застёгивать мой топ, глядя на меня возбуждёнными глазами человека, сообщающего очень хорошие новости. «Потому что я знал, что тебе это понравится. Я наблюдал, как ты тоскуешь по мне достаточно долго, чтобы знать тебя очень близко, до такой степени, что я заметил то, что ты так упорно пытался отрицать … Ты всегда придерживаешься такой строгой приличия. , даже когда ты знаешь, что это не для тебя, такой застенчивой, как ты… Я видел достаточно, чтобы знать очаровательных прямолинейных, которых ты хочешь отпустить больше всего».

«Я милый?» Я пискнула в ответ, покраснев от похвалы, несмотря на то, что моя писька всё ещё была скользкой после наших недавних выходок, а моя попа теперь лежала в луже на столе. И снова моя реакция вызвала у неё смех, и она оставила ещё один нежный поцелуй на моём лбу, закончив застёгивать пуговицы и разглаживая морщины на моём топе. В всё ещё восхитительном тумане послесвечения нежный жест прервал моё замешательство мягкой улыбкой.

«Ты очаровательна. Я должна была воспользоваться этой возможностью, чтобы растопить лёд, иначе ты навсегда остался бы в своей собственной раковине, и я не мог позволить тебе потерять шанс быть самим собой. больше, чем чуть-чуть мотивировано моими собственными желаниями».

Каждое слово запускало мои мысли, приводя в движение мой затуманенный разум ровно настолько, чтобы я мог понять, что же произошло на самом деле. Вивьен спланировала всё это, вплоть до того, что лимонад сам по себе приведёт меня в отчаяние, и у меня не будет другого выхода, кроме как справить нужду прямо перед ней, и всё потому, что она хотела, чтобы я испытал что-то по-настоящему эротическое и вне контроля. Нельзя было отрицать, что ей это удалось, и что я действительно никогда не чувствовал себя более живым, чем сейчас. Не говоря уже о том, что её мотивы коренились в притяжении, очевидно разделяемом между нами…

«Я часть этих желаний?» Я сказал просто, сформулировав утверждение как небольшой вопрос из-за того, что не верил, что мне действительно может так повезти. Иметь такую ??красивую женщину, которая хочет меня, а затем планировать сложный план только для того, чтобы доставить мне удовольствие и показать мне все замечательные вещи, которые я бы никогда не принял, я наслаждался бы иначе; удача такого разнообразия была чем-то, что вы могли видеть только в художественной литературе с людьми, намного более красивыми, чем я.

В ответ на в основном риторический вопрос раздался полный смех, от которого моё сердце снова затрепетало. В дополнение к её пышным изгибам, вздымающейся груди и роскошным чёрным волосам, когда Вивьен издала полный смех, это был самый очаровательный звук, который я когда-либо слышал, и он всё ещё вызывал слабость в моих болтающихся ногах. Глубокие голубые глаза встретились с моими с легкомыслием в глубине. — Я не просто из вежливости обижался на тебя, Тина.

«О, чёрт возьми…» — это было всё, что я был способен ответить, мои руки поднялись к щекам в застенчивом рефлексе. Просто услышав, как она это сказала, тот факт, что она это сделала, стал ещё более реальным и чудесным. Чего я боялся, так это того, что моя погибель перевернула мой мир к лучшему, как будто я освободилась от всего беспокойства, всегда сдерживавшего меня, одним взрывным и, в буквальном смысле, оргазмическим взрывом. Я никогда в жизни не чувствовал себя так головокружительно ни от чего.

— Но, несмотря на все эти хлопоты, пожалуйста, позволь мне почистить тебя по-настоящему. Она сказала мягко, но серьёзно, призывая меня лечь на спину, и схватила одну из, к счастью, большого количества влажных салфеток. Впадая в роль покорного так же естественно, как я перевёл дыхание, я открыл ей свою мокрую письку, раздвинув ноги, чтобы обнажить каждый сантиметр блестящей кожи. Вся внутренняя поверхность моих бёдер была пропитана моей собственной мочой и скользкостью после того, что она сделала со мной. Не сказать, что я возражал, на самом деле я наслаждался каждой секундой беспорядка, особенно когда она начала вытирать прохладной тряпкой разгорячённые внутренности моих ног. Каждое движение было чувственным, но в то же время нежным, её мягкая улыбка соединяла всё воедино, укрепляя её роль моей заботливой доминанты. Мне пришлось сдержать не очень тихий вздох признательности, пока она продолжала говорить. «У меня есть запасная одежда в моём личном кабинете и ключ, чтобы вытащить нас отсюда, когда я закончу, если хочешь переодеться».

Как бы мне ни нравился мой нынешний вид за то, как он ей нравился, мысль о чём-то, не пропитанном мочой, была определённо прекрасна в ближайшем будущем, особенно учитывая, что мне ещё нужно было вернуться домой. Мысль о том, что она изменила меня, также имела последствия, которые я хотел бы вспомнить для дальнейшего использования… Однако мысль об уходе напомнила мне, что внешний мир действительно продолжал существовать, даже когда я наслаждался своим маленьким кусочком рая в зале заседаний, и что правила будут действовать в какой-то мере в тот момент, когда я выйду. Несмотря на то, каким прекрасным был этот хаос, мне нужно было получить ответы на несколько вопросов в будущем. — Что будет после того, как мы здесь закончим? Глядя на неё с надеждой, когда она оторвалась от своей работы, я попытался передать, как сильно я хочу, чтобы веселье продолжалось, тихим, но серьёзным тоном. Мне нужно было, чтобы она знала, что моя скучная прежняя жизнь не была чем-то, к чему я хотел бы вернуться. «Что мы с тобой будем делать после сегодняшнего дня?»

«Завтра мы устроим дерьмовую презентацию перед сборищем придурков». Она просто сказала, вызывая у меня укол беспокойства, прежде чем она быстро изменила свой тон после игривого поглаживания моей письки через ткань. Задыхаясь от ликующего удивления, я чуть не растаял в её объятиях, когда она промурлыкала остальную часть своего предложения. «После того, как мы закончим, день наш, то же самое для каждого следующего дня, если хотите…»

«Да!» Я выдохнул с почти ощутимым волнением, моё довольное тело создавало новый жар от всех чудесных возможностей, которые только что открылись перед нами. Было так много во мне, что я умоляла исследовать меня после такого откровения, особенно если эта опытная женщина хотела помочь мне попробовать всё это. Оглянувшись на дверной проём, мои планы немного омрачились, когда я увидел огромное жёлтое озеро, которое оставил на ковре. Под моим голым задом к той же проблеме добавлялась незначительная скользкость на столе, заставившая меня отвести взгляд, когда я поднял вопрос, о котором почти забыл. «О, но презентация… Что нам делать с моим… Эм… Я немного напортачила…»

Вивьен, не колеблясь, махнула рукой, словно пытаясь смахнуть пыль с самого вопроса. «Я знаю бригаду, которая может прийти и всё тщательно очистить, я бы нанял их, чтобы они сделали за нас установку, но мне просто нужно было ухватиться за шанс побыть в одиночестве… И не волнуйтесь, мои люди платили достаточно хорошо, чтобы не задавать вопросов».

«Могут ли они… убрать другие комнаты? Если они нам понадобятся?» — спросила я немного смелее, наклоняясь, чтобы положить свои руки на её руки, когда она принесла ещё одну салфетку. Читая меня, благодаря той же ясности, которая привела нас сюда, она с радостью позволила мне провести рукой рядом с ней, когда она на мгновение задержалась на моей письке. Я поклялся, что это было похоже на благословенную вечность, близость, когда оба наших пальца касаются моей самой чувствительной. пятно, придающее моим щекам новый жар. Подведя меня к самому краю стола для объятий, столь внезапных, что это казалось почти защитным, она склонила голову, чтобы коснуться моего лба своим лбом. Горячее дыхание коснулось моих губ, когда она говорила.

«Но, конечно. У нас, вероятно, будет так много встреч для практики, что нам, возможно, просто нужно будет пройтись по всем комнатам в здании». Она закончила свой шёпот, прежде чем начать особенно нежно тереть мой клитор, приближая свои губы к моим, когда я задыхалась и дрожала от фантазий обо всём, что простиралось передо мной. — Я принесу лимонад.

Губы встретились в медленном, но глубоком поцелуе, который был прерван только моим крошечным мяуканьем от восторга, её руки находили все подходящие места для соблазнения, когда она продолжала дразнить меня через салфетку, которая становилась бесполезной, впитывая результаты её предыдущей попытки. очисти меня, не то чтобы она позволяла таким вещам замедлять себя. Через поцелуй я мог почувствовать глубокий колодец эмоций, таких как её страсть доставить мне удовольствие и её потребность иметь меня всеми возможными способами, но больше всего на фоне этих чувств выделялся вкус. Возможно, я всё ещё был в тумане, но я мог бы поклясться, что когда её язык встретился с моим, я уловил лишь малейший намёк на лимонад.

*007*2021-02-24 20:45

{{20 часов назад, Oel14 сказал:

Очень очень хорошо снова!

Я бы очень хотел, чтобы у меня был такой талант, чтобы писать убедительные истории.

Большое спасибо, что написали!

Мне очень интересно, как это будет продолжаться. Если вы ещё не уверены, может быть, Вивьен тоже будет много пить и долго держать, пока не обмочится, чтобы Тине стало лучше?

}}

Спасибо!! Я уверен, что вы могли бы, я получил это хорошо только на практике!

Это блестящая идея, я действительно подумываю сделать альтернативную концовку, где это произойдёт!

{{14 минут назад, Orangelion сказал:

Эта история потрясающая! Мне нравится, как это подробно

}}

Спасибо!! Я так много работаю над деталями, я рад видеть, что это окупается!

