Приём запросов

Автор: Alltheomorashi [x] (-)

*000*2018-10-12 16:44

Я не уверен, что люди знают, что я пишу достаточно, чтобы даже заинтересоваться этим, если честно, но я ищу вдохновения для моего следующего художественного рассказа, поэтому, если кто-то захочет комментировать здесь рассказы, они потенциально захотят, чтобы я написал для них, что было бы Отлично. Я также думаю, что было бы забавно попробовать написать идею, которая не была моей собственной, так что. Если кому-то интересно, вы можете либо прокомментировать здесь, либо написать мне, и я постараюсь опубликовать вашу историю очень скоро!

Подправьте, чтобы определить некоторые границы: я не пишу фурри-контент и абсолютно не буду писать вещи с несовершеннолетними персонажами. У меня не так много жёстких и быстрых правил, но это одно из них. Даже если то, что они делают, не является явно сексуальным, это фетиш-сайт, и поэтому люди используют его для удовлетворения сексуальных фантазий, поэтому я не хочу вписывать в него несовершеннолетних персонажей.

*002*2018-10-12 17:07

{{9 минут назад, irvinegamer сказал:

Привет, прочитал, что вы принимаете запросы.

У меня есть список желаний персонажей, которые, я надеюсь, будут иметь рассказы или произведения искусства омораси.

Но это зависит от того, какое вдохновение или историю вы ищете. Все мои пожелания — фандомы.

Хотите увидеть мой список желаний? Я бы даже заплатил комиссию за них

}}

Обычно я не работаю с фэндомами, мне нравится писать оригинальных персонажей, потому что это даёт мне больше гибкости при написании их ответов, поскольку я не пытаюсь подражать другому персонажу. Если я не узнаю фандом, вы можете прислать описание персонажа, и я смогу с этим поработать. Как я уже сказал, большая часть этого заключается в том, что будет интересно написать то, что я обычно не делаю или не придумываю сам.

Не нужно платить мне!

