Корзина с фруктами: Проблемы с мочеиспусканием Тору

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-12-29 09:20

Это была ночь, как и любая другая в доме Сома, когда Тору Хонда готовила ужин. Она напевала весёлую мелодию, помешивая тушёную говядину с овощами в большой кастрюле. Пробуя тушёное мясо, она не могла перестать думать о том, как странно, что ещё несколько месяцев назад она жила в палатке в лесу. Вскоре после того, как Тору пошла в среднюю школу, она потеряла свою мать в ужасной аварии. Поскольку её отец умер, когда она была ещё маленькой, она переехала к дедушке по отцовской линии. Однако из-за того, что его дом нуждался в ремонте, ей пришлось временно найти другое место для проживания. Когда её дедушка спросил, есть ли у неё место, где она могла бы остаться на некоторое время, пока не будет сделан ремонт, она солгала ему и сказала, что у неё есть друзья, у которых она могла бы остановиться.

Хотя у неё действительно были двое друзей, которые были бы более чем готовы принять её на некоторое время, она решила не рассказывать им о своей ситуации, чтобы никому не быть обузой. Вместо этого она купила себе палатку и переехала в близлежащий лес недалеко от города. Чего она не знала в то время, так это того, что лес принадлежал семье Сома, одним из которых оказался её одноклассник и школьный «принц» Юки Сома. Узнав о её положении, он и его родственник Шигуре Сома убедили Тору остаться с ними. Однако она сказала им, что сделает это только в том случае, если сможет заработать на свою комнату и питание за счёт работы по дому. Вскоре после этого она стала постоянным жителем дома Шигуре, и с тех пор каждый день был благословением.

Удовлетворённый тем, что тушёное мясо готово, Тору потянулся, чтобы выключить плиту. При этом она почувствовала резкую боль в нижней части бока. Это произошло так внезапно, что она упала на колени. Схватившись за бок, она начала делать несколько глубоких вдохов. Пару минут спустя боль, казалось, утихла настолько, что она снова смогла встать. Это был не первый раз, когда она чувствовала такую ??острую боль. На самом деле, она чувствовала это последние пару дней, хотя на этот раз было немного больнее, чем в прошлый раз. Отряхнувшись, Тору приступил к последним приготовлениям к ужину.

###

Пока Тору готовил на кухне, Юки и Шигуре сидели за столом в гостиной. Юки смотрела развлекательное шоу по телевизору, а Шигуре читал газету. «Пахнет так, будто ужин почти готов», — сказал Шигуре, отрываясь от газеты, когда чудесный аромат домашней кухни Тору донёсся до гостиной. «Конечно, здорово, что она рядом. Я искренне боялся, что мы застрянем, питаясь едой на вынос и твоей сгоревшей едой до конца наших дней.

— Не похоже, что ты мог бы добиться большего, — возразил Юки. Хотя, по правде говоря, он был благодарен за возможность есть еду, которая не была доставлена ??из ресторана на вынос и была действительно съедобной.

Оглядевшись, Шигуре спросил: «Где Кё? Я думал, он уже вернулся».

«Кого волнует этот глупый кот?» — хмыкнул Юки. «Если бы это зависело от меня, я бы оставил его голодать». Внезапно раздвижная дверь распахнулась. Это был Кио, и он казался взбешённым.

«Кого, чёрт возьми, ты называешь глупым, чёртова крыса?» — закричал Кио.

— Ты всегда должен быть таким шумным? — спросила Юки, не глядя на Кё. «Честно говоря, ты раздражаешь. Почему бы тебе просто не пойти поспать на крыше или что-то вроде скромного кота, которым ты и являешься?

«Вот и всё!» — закричал Кё, подошёл к Юки и рывком поднял его на ноги за воротник рубашки. «Сегодня я надеру тебе попу, крысёныш». Юки лишь ухмыльнулась ему. Затем, прежде чем Кё успел среагировать, Юки схватила его за руку и швырнула через всю комнату в раздвижную дверь. Дверь сёдзи, разорванная и расколотая, когда Кё врезался в неё.

«Почему все хотят разрушить мой дом?» вздохнул Шигуре, глядя на свою сломанную дверь. Он только что закончил чинить его после небольшого спарринга Кё и Юки этим утром.

— Он начал это, — сказал Юки, поправляя рубашку. — Я просто ставил этого глупого кота на место, вот и всё.

— Проклятая крыса, — пробормотал Кио, медленно садясь. Сколько бы раз он ни бросал вызов Юки, всё всегда заканчивалось одинаково. «Однажды я побью тебя и заработаю своё место в этой семье».

— Просто продолжай так думать, — ухмыльнулась Юки. Прежде чем Кио успела что-то сказать, в комнату вошла Торху с кастрюлей и четырьмя мисками в руках.

— Ужин готов, — улыбнулась она, ставя кастрюлю и тарелки на стол. Подняв глаза, она увидела разбитые остатки двери. — Боже мой, что случилось с дверью?

«Кё и Юки снова плохо себя чувствовали», — ответил Шигуре, наклоняясь и снимая крышку с кастрюли с тушёным мясом. «Это прекрасно пахнет, Тору».

— Да, конечно, — согласился Юки, садясь обратно. «Всё, что вы делаете, всегда имеет потрясающий вкус».

— Спасибо, — покраснела Тору, разливая тушёное мясо по тарелкам. Затем она передала Юки и Шигуре миску с тушёным мясом. Когда они начали есть, Тору обратила внимание на Кё, которая всё ещё дулась в углу. — Эй, Кё, иди поешь, пока не остыло, — улыбнулась она.

— Хорошо, — проворчал Кё, подойдя к столу и сел. Тору поставил перед ним миску с тушёным мясом. Глядя на тушёное мясо, он спросил: «Вы не положили сюда лук-порей, не так ли?»

— Конечно нет, — ответил Тору. — Я знаю, что они тебе не нравятся. Как раз когда она собиралась вернуться на своё место, она почувствовала ещё один приступ боли в боку. Схватившись за бок, она потеряла равновесие и боком упала в руки Кё. Внезапно комнату заполнил клуб оранжевого дыма. Когда всё рассеялось, на том месте, где всего несколько секунд назад была Кио, сидела оранжевая кошка и куча одежды. «Я так виноват!» — воскликнула она, глядя на кошку.

«Блин!» — закричал кот голосом Кио. — В следующий раз будь осторожнее. Когда Тору смотрела на кошачью форму Кё, она всё ещё находила это удивительным. По правде говоря, у семьи Сома был огромный секрет. Двенадцать членов клана Сома были обречены становиться другими членами китайского зодиака каждый раз, когда их обнимал представитель противоположного пола или их тела подвергались сильному стрессу. Хотя технически Кё не является частью Зодиака, он превращался в кошку, когда его обнимала девушка. Юки и Шигуре, с другой стороны, были членами Зодиака. Шигуре была собакой, а Юки — крысой. Очень немногие люди за пределами Зодиака знали о проклятии Сомы. Тору посчастливилось быть одной из них, хотя она узнала секрет совершенно случайно. В то время как у большинства людей, узнавших о секрете, были стёрты воспоминания, глава клана Сома, Акито, позволил Тору хранить свои воспоминания до тех пор, пока она могла хранить тайну семьи Сома.

— Мисс Хонда, вы в порядке? — спросил Юки с выражением беспокойства на лице.

— Я в порядке, — солгала Тору, пытаясь улыбнуться.

«Ты уверен?» — спросил Шигуре. «Ты выглядишь так, будто тебе больно. Тебе нужно обратиться к врачу или что-то в этом роде?»

— В этом нет необходимости, — сказал Тору.

— Тогда почему ты так держишься за бок? — проворчал Кио. Он мог сказать, что Тору что-то скрывает, но он не знал что.

— Думаю, мой бок немного болит, — ответила она как можно небрежнее. «Должно быть, я либо плохо спала, либо потянула мышцу, пока мылась. На самом деле это не имеет большого значения. Я должен быть в порядке через пару дней».

— Если ты так говоришь, — ответил Кио, продолжая смотреть на неё. Он просто не мог избавиться от ощущения, что что-то не так, но он также не хотел причинять ей неудобство, слишком сильно подглядывая.

Желая сменить тему, Шигуре сказал: «О, это напомнило мне. Кио и Тору, Юки и мне завтра нужно идти в главный дом, и мы не вернёмся до завтрашнего позднего вечера.

«Почему это?» — спросил Тору.

— Потому что Акито хочет провести с нами немного времени, — вздохнула Юки. «Он всё ещё злится на меня за то, что я пропустил новогодний банкет, и в наказание я должен провести с ним весь день».

— А почему Шигуре уходит? — спросил Кё, частично рассерженный тем, что его не пригласили, так как он тоже пропустил новогоднюю вечеринку. Хотя, по правде говоря, он также почувствовал некоторое облегчение, потому что всегда чувствовал себя немного неловко рядом с Акито.

«Мне нужно идти, потому что я ничего не сделал, чтобы помешать Юки остаться дома», — ответил Шигуре. Затем с озорной улыбкой на лице Шигуре сказал: — И Кё, то, что мы с Юки уйдём, не означает, что ты можешь делать с Тору всё, что захочешь.

«О чём ты, чёрт возьми, говоришь?» — закричал смущённый Кио. В этот момент комнату окутал ещё один столб дыма, когда Кио снова принял свой человеческий облик. Конечно, самым большим недостатком возвращения к человеческому облику было обнажение. К счастью для него, Тору повернулась к нему спиной прежде, чем смогла что-либо увидеть. Кё быстро оделся. Затем он встал и пошёл к двери.

— Эй, Кио, ты куда? — позвал Шигуре игривым тоном.

— На прогулку, — буркнул Кё.

— Но ты почти ничего не ел, — заметил Тору. «Всё в порядке?»

«Я думаю, что Кё просто смущён», — засмеялась Шигуре.

«Ну, я не думаю, что есть из-за чего смущаться», — ответил Тору, не совсем понимая, что имел в виду Шигуре. Повернувшись к Кё, она сказала: «Кё, пожалуйста, вернись и поешь».

«Ни за что!» — закричал Кё, его маленькая вспышка шокировала Тору.

— Неужели еда была настолько плохой? — спросила она дрожащим тоном, как обычно, когда Кио кричал на неё.

— Дело не в этом, — сказал Кио, положив руку ему на затылок и отведя взгляд. — Я просто не голоден, вот и всё. К сожалению, именно в этот момент его предал желудок.

«Похоже, твой желудок требует другого мнения», — ухмыльнулась Юки.

— Ах, забудь! — закричал Кио, взлетая.

— Не пойти ли нам за ним? — спросил Тору.

— В этом нет необходимости, — ответил Шигуре. — Он вернётся, когда будет готов.

— Хорошо, — смягчилась Тору, возвращаясь на своё место и наливая себе миску. Пока они ужинали, она чувствовала, как боль в боку постепенно усиливается.

###

Закончив ужин, Тору принялся за уборку. Всё это время боль в боку сохранялась. К тому времени, когда она закончила уборку, всё, что ей хотелось сделать, это подготовиться ко сну. Она направилась в свою спальню наверху, где быстро переоделась в пижаму. Тору уже была готова лечь, когда её охватило желание пописить. Она быстро вышла из спальни, прошла по коридору и в в*нную на втором этаже. Заперев за собой дверь, она подошла к приземистому туалету и стянула с себя пижамные штаны и трусики. Её бок снова пронзила боль, когда она медленно присела на корточки над унитазом. Тору несколько минут сидела на корточках, но, казалось, ничего не происходило, и она не могла понять, почему.

Она знала, что ей нужно в туалет, но как бы она ни старалась, ничего не выходило. Когда она уже была готова сдаться и подтянуть штаны, она почувствовала, как потекла маленькая струйка, а вместе с ней и жгучая боль. — Оууу, — простонала она. Посмотрев вниз, она заметила, что вода в туалете была коричневато-жёлтой с небольшими вкраплениями красного. Сначала она испугалась, но потом напомнила себе, что ела свёклу на обед и что красный цвет мог быть от этого. Ей удалось пописить ещё около пятнадцати секунд, прежде чем её слабая струя прекратилась. Продолжая сидеть на корточках, Тору не могла отделаться от ощущения, что ей ещё нужно пописить, но больше ничего не выходило. Внезапно она услышала стук в дверь.

— Эй, Тору, там всё в порядке? Ты был там почти десять минут, — сказал голос по ту сторону двери. Это был Кио. Он вернулся вскоре после ужина, и она прошла мимо него как раз в тот момент, когда направлялась в в*нную.

«Всё в порядке», — ответила она.

— Думаешь, скоро выйдешь? Шигуре в в*нной внизу, и я думаю, что он будет там какое-то время, и мне действительно нужно идти».

— Я выйду через секунду, — отозвалась она. Поняв, что больше ничего не выйдет, она схватила немного туалетной бумаги, вытерла и смыла. Затем она встала, подтянула штаны и вышла из в*нной. Войдя в коридор, она заметила, что Кио смотрит на неё с глубоким беспокойством. «Что случилось?»

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросил он. — Твоё лицо покрыто потом. Тору приложила руку ко лбу, и, конечно же, она была влажной. Вероятно, это было из-за того, что она напрягалась, чтобы помочиться.

— Мне просто немного жарко, вот и всё, — солгал Тору. «Не о чем беспокоиться».

Желая уйти от Кё, прежде чем он начнёт задавать новые вопросы, она сказала: «Ну, я чувствую себя немного усталой, поэтому, думаю, я пойду спать. Спокойной ночи и сладких снов». И с этими словами она вернулась в свою спальню. Как только она оказалась внутри, она закрыла дверь, выключила свет и плюхнулась на кровать. Как бы она ни старалась, ей не удавалось заснуть этой ночью, так как боль то приходила, то уходила. Она только надеялась, что утром ей станет лучше. Она и не подозревала, что всё станет ещё хуже, прежде чем станет лучше.

###

На следующее утро было девять часов, и ни Тору, ни Кё в тот день не ходили в школу. Когда Кё спустился в гостиную, он был удивлён, увидев, что она пуста. Тору обычно уже вставал и подавал завтрак. Начав немного беспокоиться, Кио пошла на кухню. Там тоже было пусто. «Что, чёрт возьми, происходит?» — пробормотал он себе под нос, возвращаясь в гостиную. Когда он вошёл в комнату, он увидел, как Тору вваливается в комнату. Её щёки раскраснелись, у неё были мешки под глазами, а лицо было потным. Она всё ещё была в пижаме.

— О, доброе утро, Кио, — слабо сказала она. «Извини, что проспал. Я сейчас же приготовлю завтрак. Она была в нескольких шагах от него, когда у неё закружилась голова, и её зрение начало расплываться. Её тело начало неудержимо раскачиваться.

— Ты хорошо себя чувствуешь? — спросил Кио, делая шаг к ней.

— Я так не думаю, — ответил Тору. Внезапно она упала вперёд. Кио нырнул к ней и сумел остановить её падение, однако в процессе он превратился в кошку. Выбравшись из-под неё, он подошёл к её лицу и заметил, что её глаза закрыты.

— Привет, Тору, — позвал Кё. Но ответа не последовало. — Тору, — повторил он. И снова ответа не последовало. Начав сильно волноваться, он положил лапу ей на лоб. Он быстро дёрнул его обратно. — Ты горишь, — сказал он. Ещё ничего. Именно тогда он понял, что Тору был без сознания. В панике Кё побежал к телефону. Вскочив на стол, ему удалось сбить трубку с крючка. Затем он осторожно набрал номер телефона. Потребовалось три попытки, чтобы выбить правильные цифры своими пушистыми лапами. Кио вздохнул с облегчением, услышав звонок.

«Здравствуйте», — ответил строгий голос на другой линии.

— Хатори, это Кё. Тебе нужно идти сюда прямо сейчас, — закричал Кё голосом, полным паники и страха.

— Это может подождать? — спросил Хатори. — Я сейчас довольно занят.

— Это Тору, — сказал Кё.

— А как же Тору?

«Она только что потеряла сознание в гостиной и не просыпается».

«Тогда позвоните в больницу», — ответил Хатори. «Ты же знаешь, что я лечу только Сохмаса».

«Я не могу!» — закричал Кё, его страх сменился гневом. «Сейчас я в кошачьей форме. Я едва успел дозвониться до тебя. Как, чёрт возьми, я должен объяснить это парамедикам?

После долгой паузы Тори сказал: «Хорошо, я подойду через несколько минут. Просто присматривай за ней до тех пор. И на этом звонок закончился. Кио спрыгнула со стола и побежала обратно к Торху, которая теперь мучительно стонала во сне.

Лёжа рядом с ней, он прошептал: «Хатори уже в пути. У тебя всё будет хорошо. Просто подожди ещё немного».

###

Примерно через пятнадцать минут Кио услышал шаги у главного входа. — Мы здесь, — крикнул он. Вскоре после этого в комнату вошёл Тори с медицинской сумкой в ??руке. К этому времени Кё вернулся в человеческую форму, а Тору только начал просыпаться.

— Хатори, что ты здесь делаешь? — спросила она сонно.

— Кио звонил мне, — ответил он. — Он сказал, что ты просто внезапно потеряла сознание и не просыпалась. Как ты думаешь, ты сможешь заступиться за меня?»

— Я постараюсь, — сказала она, медленно садясь. Тори положил руку ей на лоб.

— У тебя лихорадка, — заявил Хатори. Затем он полез в свою сумку и вытащил стетоскоп. «Мне нужно, чтобы вы сняли рубашку, чтобы я мог прослушать ваше сердце и лёгкие. Тору, казалось, колебался. «Не волнуйтесь, я врач. Я уже видел женское тело». Затем он повернулся к Кё и попросил его развернуться. Как только Кё оказалась к ней спиной, Тору медленно расстегнул и снял с неё рубашку. Тори приложила стетоскоп к груди и прослушала сердце и лёгкие. — Ты где-нибудь чувствуешь боль?

«У меня острая боль в левом боку, которая, кажется, приходит и уходит».

«Как долго у тебя это?»

«Пару дней».

«Понятно», — ответил Тори, убирая стетоскоп обратно в сумку. Затем он снова обратил внимание на Тору. «Теперь я пощупаю твой левый бок и хочу сказать, где он чувствителен». Хатори водил рукой вверх и вниз по левому боку Тору. Он слегка надавил на различные части её бока и спросил, не чувствует ли она боли.

«ОУУУ!» — закричал Тору, когда Хатори сдавил пятно на её левом нижнем боку по направлению к спине.

— Хватит, — сказал Тори, убирая руку. «Теперь мне нужно просто ощупать твой мочевой пузырь». Он медленно схватил эластичную часть пижамных штанов Тору и потянул их к себе. Затем Хатори засунул руку под штаны Тору и начал ощупывать его мочевой пузырь. Его холодная рука заставила её немного вздрогнуть. Примерно через минуту или около того Тори убрал руку со штанов Тору и заставил её снова надеть рубашку. — У меня есть ещё пара вещей, чтобы спросить тебя.

«Я сделаю всё возможное, чтобы ответить», — ответила она.

С его тоном настолько холодным и суровым, насколько это возможно, Тори спросил: «Когда ты в последний раз мочился?»

«Какая?» — заикалась Тору, её лицо покраснело от свёклы. Прежде чем она успела что-то сказать, Кио подбежал и поднял Тори на ноги.

— Что это за вопрос, больной урод? — крикнул Кио.

Не дрогнув, Хатори заявил: «Её мочевой пузырь опух. Мне нужно знать ответ, чтобы правильно поставить ей диагноз». Затем он повернулся к Тору и повторил свой вопрос: «Когда вы в последний раз мочились?»

— Наверное, около восьми часов вчера вечером, — пробормотал Тору.

«А у вас были какие-то проблемы или вы не замечали ничего странного при мочеиспускании?» — спросил Хатори.

«Мне потребовалось некоторое время, чтобы начать мочиться, и когда я это сделал, струя была слабой и немного обожгла. Также мне казалось, что я не могу полностью опорожнить мочевой пузырь».

— У тебя была красная моча?

— Немного, — признал Тору.

— Ты знаешь, что с ней не так? — спросил Хатори.

«Исходя из симптомов, мне кажется, что у неё закупорка мочевыводящих путей, скорее всего, камень в почках».

«Как мы к этому относимся?» — спросил Кио.

«Обычно камень отходит сам, однако в более тяжёлых случаях требуется хирургическое вмешательство. Поскольку она всё ещё может мочиться, я думаю, что камень выйдет без хирургического вмешательства. Тем не менее, я бы посоветовал ей выпить много гранатового сока, чтобы облегчить выход камня».

— А как насчёт её лихорадки?

— Дай ей это, — ответил Тори, полез в свою сумку, вытащил маленький мешочек с белым порошком внутри и протянул его Кё. — Смешайте немного с гранатовым соком и дайте ей выпить. Делайте это каждые четыре часа или около того». Затем Тори снова начал копаться в своей сумке и вытащил маленькую бутылочку с таблетками. «Это обезболивающее. Пусть она принимает одну из этих капсул каждые шесть часов, если это необходимо для снятия боли». Затем он схватил свою сумку, встал и направился к двери.

«Куда ты идёшь?» — крикнул Кио, следуя за ним. — Вы не можете просто оставить нас вот так.

«У меня есть другие пациенты, о которых мне нужно позаботиться», — заявил Хатори. «Вам будет хорошо. Однако, пожалуйста, позвоните, если у вас возникнут вопросы или если ей станет хуже». И с этим Хатори ушёл.

— Что мне теперь делать? — пробормотал он себе. Обернувшись, он увидел, что Торху стоит в нескольких шагах позади него. У неё было обеспокоенное выражение лица.

«Всё в порядке?»

— Да, — ответил он. Кио знал, что его паника не поможет ситуации. Он подошёл к ней и сказал: «Возвращайся в гостиную. Я принесу тебе футон и немного гранатового сока.

— Хорошо, — кивнул Тору. Она повернулась и пошла обратно в гостиную. Внезапно она обернулась и позвала: «Кё?»

«Ага?»

«Спасибо за заботу обо мне». Её слова заставили Кио покраснеть.

«Да, да, просто иди уже ложись», — ответил Кио, отправляясь за футоном и соком.

###

Пару часов спустя Тору крепко спал на футоне. Кио дал ей порошок, чтобы сбить лихорадку, и одно из болеутоляющих средств. Он также дал ей выпить два стакана по 240 мл гранатового сока. Пока Тору спала, Кио не отходила от неё. Так было до тех пор, пока около полудня не зазвонил телефон. Кио тихо встал и на цыпочках подошёл к телефону. — Привет, — ответил он.

— Кё, это Хатори. Я просто звоню, чтобы узнать, как Тору. Как она это делает?»

— Она сейчас спит, — ответил Кё. «Кроме того, её лихорадка, кажется, спала».

«Приятно слышать», — прокомментировал Хатори. — Она мочилась с тех пор, как я ушёл?

«Ещё нет».

— Сколько ты дал ей выпить?

«Примерно два стакана сока по 240 мл».

— Понятно, — сказал Хатори. Он сделал паузу на мгновение. «Кё, я хочу, чтобы ты внимательно меня выслушал. Если Тору не помочится в течение часа или около того, я хочу, чтобы ты немедленно позвонил мне.

«Почему?»

«Потому что чем дольше она не мочится, тем выше риск развития инфекции мочевыводящих путей или повреждения почек. Тем не менее, если она не помочится в течение часа, нам, возможно, придётся рассмотреть более решительные меры по удалению камня».

Наступила долгая пауза, прежде чем Кё наконец сказал: «Я понимаю». Кио уже собирался повесить трубку, когда услышал душераздирающий крик из гостиной.

«Что это было?» — спросил Хатори.

«Это Торху! Подождите секунду, пока я пойду проверю её, — крикнул Кё, бросил трубку и побежал в гостиную. Когда он добрался туда, то увидел, что она выкатилась из своего футона. Руки Торху были крепко прижаты к промежности, а из глаз текли слёзы. Кио тут же плюхнулся рядом с ней. — Тору, скажи мне, что происходит.

«Это больно!» — всхлипнула она, сильнее сжимая промежность. «Это очень больно!»

— Дай-ка посмотреть, — сказал Кё, нежно схватив её руки и убрав их с дороги. Посередине промежности пижамных штанов Торху было большое тёмное пятно. Он осторожно коснулся пальцами тёмного пятна. Было мокро. «Дерьмо!» — закричал Кио. — Подожди секунду, мне нужно пойти спросить Хатори кое о чём. Я скоро вернусь».

— Быстрее, — закричала она, боль усиливалась с каждой секундой. Кио побежал обратно к телефону.

«В чём дело?» — крикнул Хатори.

— Тору только что немного обмочилась, — выдохнула Кё. «Но ей очень больно. Я думаю, что стало хуже. Тебе нужно добраться сюда, чтобы мы могли убрать эту штуку.

— Кё, мне нужно, чтобы ты успокоился, — заявил Хатори.

«Успокоиться? Успокоиться? Как я могу быть спокоен, когда Тору чахнет в чистой агонии на полу в гостиной! Ты нужен нам здесь и сейчас!»

— Просто заткнись на секунду! — закричал Хатори. Кио сделал, как ему сказали. «Тот факт, что она обмочилась и теперь чувствует сильную боль, — это хорошо».

«Ты больной ублюдок! Как это может быть хорошо?»

«Это означает, что она близка к тому, чтобы пройти мимо камня. Всё, что вам нужно сделать сейчас, это помочь облегчить этот процесс».

— И как именно я должен это сделать?

«Первое, что вам нужно сделать, это получить ведро и какое-нибудь сито. Затем вам нужно раздеть её ниже пояса и поставить под неё ведро и сито. После этого вам нужно будет использовать одну руку, чтобы раздвинуть её половые губы, а другой рукой одновременно надавить на мочевой пузырь. Тем не менее, вы должны быть осторожны, когда делаете это, чтобы случайно не разорвать мочевой пузырь. Наконец, вам нужно…”

— Подожди секунду, — прервал Кё. «Я понял первые две части, но я не знаю, что вы имеете в виду под половыми губами. Что это за фигня?»

«Половые губы — это лоскут кожи вокруг влагалища. Вам нужно будет размазать его пальцами».

— И зачем мне делать что-то подобное отвратительному?

«Расширение половых губ облегчит выход камня и уменьшит вероятность того, что он застрянет».

— Ты хоть понимаешь, о чём меня просишь? — спросил раздражённый Кио. — Я не могу так её оскорблять.

— У тебя нет выбора, — сказал Хатори. «Просто сделай, как я сказал, и не забудь собрать камень из сита. Я буду там как можно скорее». На этом Хатори повесил трубку.

«СВОЛОЧЬ!» — возмутился Кио, бросив трубку на крючок.

«КИО!!!» — завопил Тору. Кио тут же побежал обратно к ней. «Пожалуйста, помогите мне», — умоляла она со слезами на глазах.

— Буду, — пообещал Кио, — просто подожди ещё немного. Затем Кё побежал на кухню и начал рыться в шкафах, пока не нашёл ситечко. Затем он подбежал к мусорному ведру, снял мешок с мусором и схватил уже пустое ведро. Он бросился обратно в гостиную. Кио поставил сито над мусорным ведром. Затем он встал на колени и схватил Тору за штаны. — Тору, ты мне доверяешь? Она кивнула головой. — Хорошо, — сказал он. Затем он стянул с неё штаны. Глядя на её трусики, он мог видеть, что спереди они были окрашены в тёмно-жёлтый цвет с небольшими вкраплениями красного. Стараясь не смотреть, Кё схватила трусики и сдёрнула их. Затем он встал позади Тору, взял её под мышки и поднял на ноги. Кио помог ей доковылять до стены и велел прислониться к ней. Тору сделала, как ей сказали. Затем он побежал обратно, чтобы взять мусорное ведро и сито, и поставил их прямо под ней.

«Что теперь?» — выдохнула она.

«Мне нужно будет надавить на твой мочевой пузырь и раздвинуть твои половые губы».

«Мои чем?»

«Кожные лоскуты вокруг влагалища».

«Ты не можешь этого сделать!» — воскликнул Тору. «Это слишком неловко».

«У нас нет выбора. Либо я это сделаю, либо ты».

Тору сделал паузу на мгновение, прежде чем сказать: «Ты можешь это сделать? Мне нужно всё, чтобы просто стоять на ногах».

«Хорошо».

«Пожалуйста, будьте нежны».

— Буду, — пообещал Кио, опустившись перед ней на колени и положив руку на её влагалище. Так осторожно, как только мог, он раздвинул половые губы пальцами. Затем он положил два пальца свободной руки на мочевой пузырь Тору, который к этому моменту увеличился почти до размеров американского футбольного мяча. «Поехали», — заявил он, надавливая на её мочевой пузырь.

«ААА!!!» — простонала Тору, чувствуя, как моча из её тела начинает вытекать. Стрим начался очень слабо. На самом деле, она была почти уверена, что то, что не стекает по её ногам, стекает по пальцам Кё. «Надо остановиться!» воскликнула она.

«Мы не можем».

— Но ты промокнешь.

«Какая разница?» — отрезал Кио. — Вытащить из тебя этот камень гораздо важнее, чем то, что ты беспокоишься о том, что я разозлюсь. А теперь просто заткнись и позволь мне помочь тебе. Тору сделала, как ей сказали. Затем Кё прижал оставшиеся три пальца к мочевому пузырю Тору. Она издала громкий крик, когда сила её потока мочи медленно увеличилась. Внезапно раздался громкий звон. Заглянув в сито, Кио увидел что-то похожее на маленький зазубренный камешек. Прежде чем кто-либо из них понял, что происходит, струйка Тору превратилась в шланг на полную мощность. Её моча попала в сито с таким объёмом и силой, что сито едва поспевало за ней.

На самом деле, когда её поток достиг полного потока, она была всего в нескольких сантиметрах от того, чтобы переполнить сито. Её тело слегка содрогнулось, когда она почувствовала лёгкий всплеск. Посмотрев вниз, она увидела, что её моча начала превращаться из тёмно-жёлтой в более пенистую золотую. Когда её мочевой пузырь опорожнился, она облегчённо застонала. К тому времени, когда её стрим прекратился, прошло четыре минуты. Тору позволила себе высохнуть, когда сито закончило сливаться в мусорное ведро. В конце концов, ей удалось заполнить мусорное ведро чуть больше, чем наполовину. Затем Кё встал и снял рубашку. Затем он передал его Тору, чтобы она могла прикрыться.

— Спасибо, — улыбнулась она, взяла рубашку и надела её. Он был достаточно длинным, чтобы доходить чуть выше её голеней.

— Просто иди переоденься, — покраснел Кё. — Я уберу этот беспорядок.

— Хорошо, — согласилась Тору, собираясь подняться по лестнице. Прежде чем она это сделала, она обернулась и сказала: «Как я могу отплатить тебе?»

— Тебе сейчас лучше? ответил Кио.

«Да».

— Тогда это всё, что мне нужно, — сказал Кё, отвернувшись. Если бы он обернулся, то увидел бы прекрасную улыбку на лице Тору.

###

Вскоре после этого в дом пришла Хитори. Быстро осмотрев Тору, он определил, что она свободна от камней. И Кё, и Хитори позаботились о том, чтобы Тору вернулась в постель, чтобы она могла начать выздоравливать. Когда они вышли из её комнаты и закрыли дверь, Хитори сказала: «Ты хорошо поработал сегодня, Кё. Вы когда-нибудь думали о том, чтобы заняться медициной?»

— Чёрт возьми, — ответил Кио. «Если что, я займусь чем-нибудь, связанным с боевыми искусствами».

— Понятно, — усмехнулся Хитори, спускаясь по лестнице к главному входу. — Ну, что бы ты ни решил сделать, просто позаботься о Тору.

— Буду, — кивнул Кио, когда Хитори вышла за дверь. Внезапно до Кио дошло, что только что сказала Хитори. — Эй, что ты хотел этим сказать? Но Хитори уже вёл машину по дороге.

Тем временем в своей спальне Тору не могла перестать улыбаться, думая про себя, что теперь они с Кё стали намного ближе, чем раньше. Конечно, она никогда не могла никому об этом рассказать, потому что всё это было слишком неловко. Опять же, может быть, так было лучше. В конце концов, теперь у них была тайна, которую разделяли только они двое, и которая, как ни странно, была для неё гораздо дороже. Излишне говорить, что тот день был чем-то, что никто из них не забудет на долгие годы.

*002*2018-12-29 18:39

{{8 часов назад, Keita123 сказал:

Отличное письмо, но это не то, что я тоже могу подрочить. Это реальное и болезненное заболевание.

}}

Я понимаю, что вы говорите, потому что у меня раньше были камни в почках. На самом деле, я сталкивался с этим в двух разных случаях, самый болезненный из которых произошёл, когда мне было 16 лет. Когда я писал этот рассказ, я попытался направить часть своего опыта, немного изменив его, чтобы сделать его более интересным. Моё намерение при написании этой истории не состояло в том, чтобы легкомысленно относиться к этому состоянию. Скорее, я чувствовал, что хочу попробовать написать что-то известное, основанное на состоянии, которое я испытал. Я очень ценю, что вы сказали мне, что я хорошо пишу, потому что это то, о чём я постоянно беспокоюсь, когда пишу свои рассказы.

