Кобра Ваншоты

Автор: ARandomAuthor [x] (m)

*000*2022-08-19 18:44

(Я написал это некоторое время назад и изначально разместил их на Ao3, но я решил переместить их и сюда! Первый раз публикую свои истории здесь, так что надеюсь, вам понравится!)

История первая: ночное недержание мочи

Разбудить Кинану было нелегко. Она достаточно усердно работала в Гильдии, поэтому, когда засыпала, некоторое время отсутствовала. Особенно, когда она была в тёплых объятиях своего парня Кобры.

Поэтому, проснувшись посреди ночи, она поняла, что что-то не так.

Кинана приподнялась, протирая заспанные глаза, затем вытянула руки над головой. Как только она достаточно проснулась, чтобы сделать это, она начала оглядываться в поисках того, что её разбудило. Она взглянула вниз и заметила, что кровать и часть её ночной рубашки промокли.

Она покраснела. Она намочила постель? Она никогда не делала этого раньше!

Ждать..

Как только Кинана преодолела своё первоначальное смущение, она поняла, что влажность исходила не от неё. Она с любопытством взглянула на Кобру, затем, не желая его будить, медленно откинула одеяло.

Кровать под ним была мокрой, из штанов струилась влага.

— О, Эрик… — тихо сказала она, чувствуя себя виноватой. Как бы он отреагировал на это? Ей почти не хотелось его будить, но пришлось, чтобы убрать его и постель.

Кинана потянулась, осторожно толкая Кобру. Он слегка вздрогнул, затем сонно моргнул.

«Эрик.. Тебе нужно встать..»

— Мм… — пробормотал он, снова закрывая глаза. Как только её слова отложились в его сонном сознании, он зевнул. «Что случилось?» — пробормотал он.

— Ничего страшного… — сказала она, вылезая из постели. Он медленно последовал его примеру, потягиваясь и протирая глаза. — Который час?.. — пробормотал он, слегка вздрагивая, когда холодный воздух коснулся его мокрых штанов. Он по-совиному моргнул, прежде чем взглянуть на себя, а затем вскрикнул, фактически проснувшись, когда увидел пятно.

— О-о нет… Я не… — Кобра взглянул на кровать и покраснел, увидев большое мокрое пятно. «Нет-нет-нет… Кина, прости… Прости!» он закрыл лицо.

— Эрик, милый, всё в порядке! она схватила его руки, отдёргивая их: «Посмотри на меня. Всё в порядке, я обещаю. Такие вещи случаются».

Кобра скривилась, не в силах смотреть ей в глаза. Кинана обняла его, не обращая внимания на влажность. «Всё в порядке. Его можно очистить. Иди прими душ, а я почищу постель, ладно?

— Я-я должен…

«Тссс.. Я позабочусь об этом. Просто иди приведи себя в порядок, ладно?

Через некоторое время Кобра неуверенно кивнул. — Д-да..

Он на мгновение переоделся и вышел из спальни. Вскоре после того, как он ушёл, Кинана услышала, как шумит душ, пока стягивала простыни с кровати.

Она вздохнула, всё ещё чувствуя себя виноватой. Бедняга Кобра был так расстроен, когда увидел, что произошло. Она задавалась вопросом, что стало причиной этого. Возможно, это было всего лишь разовое мероприятие. По крайней мере, она надеялась, что это было всего лишь один раз. Ей действительно не нравилось всё, что расстраивало её друзей, особенно Кобру.

Кинана отнесла простыню и одеяло в стирку, затем с тяжёлым вздохом прислонилась к машине. Она включила машину, когда услышала, как отключился душ, и пошла в гостиную ждать.

Она подняла голову, когда услышала приближающиеся шаги. Кобра стояла позади дивана, на котором сидела, прислонившись к спинке. Его новая одежда была влажной, а волосы всё ещё мокрыми.

Они вдвоём сидели в неприятно долгом молчании, прежде чем Кобра заговорил: «Прости…»

«Эрик, тебе действительно не нужно так расстраиваться из-за этого… Я обещаю, всё в порядке…»

«Нет, это не так!» — воскликнул он, вцепившись в диван, пока костяшки пальцев не побелели. «Я взрослый мужчина! Я не должен был просто… вот так намочить постель… Он прижал руку к лицу: «Это неловко…»

— Несчастные случаи случаются, — заверил Кинана. «Эти вещи случаются со всеми. В этом действительно нечего стыдиться… — она протянула руку и обхватила его лицо, потирая большим пальцем его щёку. «Вероятно, это была разовая акция. Не надо из-за этого заморачиваться…»

Кобра издала тихий, неудобный звук.

— Эрик?..

Он отвёл взгляд, его лицо ярко горело. — Это… не совсем… — он сделал паузу, поморщившись. — Это не так уж… разово… — тихо признал он. Он ходил, садился и держал голову руками.

Кинана придвинулась ближе к нему, поглаживая его спину.

«Это просто… случается время от времени… Я действительно надеялся, что сегодня вечером этого не произойдёт… Но…» он тяжело вздохнул, «Не повезло..»

— Хм… — Кинана отвернулся, погрузившись в свои мысли. «Может быть, тогда нам стоит найти решение…»

Кобра моргнул, а затем тихо простонал: «Я не уверен, что мне нравится то, что ты имеешь в виду…»

###

Через неделю после инцидента Кинана вошла в дом с пакетом в руке. Она пока не совсем знала, как познакомить Кобру с этим, но не могла придумать ничего другого, что могло бы помочь.

Она положила пакет, открыла его, затем вытащила пакет поменьше, в котором были подгузники для взрослых.

Кинана знала, что Кобра уже слышит, что она делает, поэтому быстро набралась смелости, чтобы отвести их в спальню, где он сидел на кровати и читал книгу. Он поднял голову, когда она вошла, осторожно посмотрев на свёрток, затем вздохнул.

— Мне очень жаль… — сказал Кинана, — Но это было единственное, что я мог придумать, что могло бы помочь и… Это лучше, чем просыпаться в мокрой постели, верно?..?

«Я просто… Это очень неловко… Я не хочу, чтобы кто-нибудь узнал об этом…» — сказала Кобра, вставая и подходя.

«Никто не узнает! Вам нужно носить их только ночью. Единственные люди, которые будут знать, это только ты и я, — заверил Кинана.

Кобра медленно взяла у неё пакет: «Я-я думаю…» Он повертел его в руках, изучая: «Лучше намочить это, чем постель… Я полагаю…»

Кинана кивнула: «Ммм! Обещаю, никто ничего не заметит.

Кобра слегка кивнул. Ему действительно было нечего терять, делая это.

Кроме, может быть, некоторого достоинства..

###

Кобра лежала в постели, ворочаясь, прислушиваясь к тому, как мягкое нижнее бельё шуршит при каждом движении. «Я… я не знаю об этом…» — сказал он. «Он такой… громоздкий… и немного громкий…»

— Единственные, кто может это слышать, — это мы, — заверил Кинана. «Как мы уже говорили. Лучше намочить его, чем намочить постель».

— Да… — он схватил одеяло и натянул его на лицо.

Она хотела заверить его, что в конце концов он привыкнет к этому, но, вероятно, это было не то, что он хотел бы услышать, поскольку это означало, что они будут нужны ему достаточно долго, чтобы привыкнуть к этому. Вместо этого она решила: «Это только до тех пор, пока мы не найдём лучшее, постоянное решение». Она забралась на кровать рядом с ним.

— Если он есть… — он тяжело вздохнул, перекатываясь на бок лицом к Кинане. Она подошла ближе к нему, улыбаясь, когда он обнял её за плечи. Она уснула у него на груди.

Когда она снова проснулась этим утром, она быстро проверила Кобру, осторожно сняв одеяло, чтобы не разбудить его. Подгузник слегка вздулся и обесцветился, что означало, что он промок ночью, но, по крайней мере, постель была сухой.

Кинана не был уверен, как он к этому отнесётся. Обрадуется ли он тому, что постель сухая, или всё равно будет огорчён тем, что промок, несмотря ни на что?

В любом случае, Кинана планировал быть с ним, чтобы ему не пришлось справляться с этим в одиночку.

*001*2022-08-23 01:40

История вторая: дорожное путешествие

(Современная АС)

Кобра проклинал свои неудачи с транспортными средствами. Сильный девяносто процентов времени, он сильно болел (автомобильная, железнодорожная, морская болезнь, что угодно) и большую часть пути проводил на полпути к окну, его тошнило.

Остальные десять процентов, когда он не был до смешного болен, он застрял в подобных ситуациях.

Кобра сидел на пассажирском сиденье, скрестив ноги, подперев голову одной рукой, а другой нежно массировал нижнюю часть живота, пока у него болел мочевой пузырь. Его плечи были напряжены, когда он смотрел в окно, притворяясь, что наблюдает за пейзажем, пока они проезжали мимо, в то время как на самом деле он сосредоточился на том, чтобы не обмочиться.

Он слегка прикусил губу, пытаясь сосредоточиться, надеясь, что сможет найти остановку для отдыха.

«Ннн… сосредоточься… Хнн, мне так надо поссать…»

«Чувствуете себя плохо?» — спросил водитель Миднайт, напугав Кобру. Он покачал головой: «На этот раз нет. Просто отвлёкся..»

— Ты был напряжён и весь последний час тёр живот, — заметила Миднайт. Кобра внутренне выругался. Даже тогда, когда они впервые стали соседями по комнате в колледже, он всегда мог читать Кобру, как открытую книгу. Как бы осторожной и тонкой ни пыталась быть Кобра, дальше Полночи ничего не получалось.

Решив, что это было менее смущающим, чем его реальная проблема, он пробормотал: «Может быть, немного… Хотя меня не тошнит… Просто немного тошнит…»

— Ну, в бардачке есть сумки, если они тебе понадобятся, — сказала Миднайт.

Кобра внезапно вдохнул, когда острая боль пронзила его тело. — О-у-у… — он сделал паузу, чтобы откашляться, — из любопытства… когда следующая остановка?..

— Э-э… — Миднайт задумчиво нахмурил брови, — в последний раз, когда я проверял карту, наверное, был ещё час? Может, два?»

Кобра подавил стон. Он искренне сомневался, что сможет продержаться ещё час, не говоря уже о двух. Его мочевой пузырь болезненно пульсировал при этой мысли. Он глубоко вздохнул и побарабанил пальцами по колену, решив хотя бы попытаться переждать, надеясь, что они скоро доберутся до следующей остановки. В противном случае он набрался бы смелости попросить остановиться.

Первые несколько минут он сохранял ровное дыхание, даже после того, как боль в животе становилась всё сильнее и сильнее. Он скрестил и снова скрестил ноги, пытаясь найти положение, которое уменьшило бы дискомфорт.

«Дерьмо… дерьмо… дерьмо…» — подумал он, чувствуя, как небольшой рывок вырывается и промокает его боксёры. Он просунул руку между бёдер, схватившись за себя, чтобы предотвратить дальнейшие утечки.

— Почему ты ничего не сказал раньше? — спросила Полночь, напугав Кобру во второй раз, из-за чего второй рывок убежал. Он поднял взгляд и увидел, что Миднайт с тревогой смотрит на него каждые несколько секунд.

— Ч-что ты имеешь в виду?.. Кобра спросила: «Я в полном порядке…»

— Ты забыл сходить в туалет, прежде чем снова сесть в машину?

Кобра ответил не сразу, его лицо ярко вспыхнуло. — Н-нет?.. — наконец ответил он, застенчиво усмехнувшись.

Полночь вздохнула: «Ты можешь продержаться до следующей остановки?»

— Зависит… когда следующая остановка?..

«Ну, до следующего города ещё час пути. Думаешь, ты сможешь продержаться до тех пор?

Кобра сухо кивнула: «Я могу попробовать…»

— Мы что-нибудь придумаем, если ты не сможешь, хорошо? Полночь попыталась уверить его. «Хотя в следующий раз, когда мы снова отправимся в путешествие, я упакую для тебя пустые бутылки», — ухмыльнулся он.

Кобра тихонько усмехнулся: «Это справедливо…», и они снова замолчали. С тем фактом, что Миднайт теперь знал о его бедственном положении, Кобра выбросил все тонкости из окна и свободно ёрзал, схватив себя обеими руками. Он надеялся, что возможность свободно танцевать на горшке на своём сиденье поможет ему удержаться.

Прошло больше времени, и он снова закусил губу. Его мочевой пузырь жаждал облегчения, и каждая неровность на дороге заставляла его истекать кровью всё больше и больше. Он взглянул на свои колени, заметив тёмное пятно спереди, и почувствовал, как сиденье под ним становится влажным.

В отчаянии Кобра выглянул наружу, снова наблюдая за пейзажем, на этот раз надеясь найти место, где они могли бы остановиться. Он заметил ряд деревьев и кустов и показал: «Притормози… Притормози…!» — взмолился он, когда из него снова хлынула моча, на этот раз не останавливаясь.

Кобра не стал дожидаться полной остановки автомобиля, отстегнул ремень безопасности и практически выбросился из машины. Он метнулся за первое дерево, до которого смог дотянуться, затем неуверенно возился со своим ремнём. К тому времени, как он расстегнул его и стянул штаны и боксёры, чтобы убрать их с дороги, боксёры полностью промокли, а на штанах спереди было большое пятно.

Поток зашипел и громко забрызгал землю, когда из уст Кобры вырвался невольный вздох облегчения. Не доверяя своим ногам, чтобы удержаться на ногах, он прислонился к дереву.

Закончив, он осмотрел повреждения на своей одежде. Ему определённо нужно было измениться.

Кобра тяжело вздохнул и слегка съёжился, возвращая их на место и застёгивая ремень, прежде чем вернуться в машину. Полночь прислонилась к нему, играя на своём телефоне. «Чувствуешь себя лучше?» — спросил он, когда услышал, как кобра подошла.

— Да… вроде… — пробормотал Кобра, вытаскивая свою сумку с заднего сиденья и роясь в ней в поисках сменной одежды.

Полночь вздохнула: «Не беспокойся об этом, хорошо? Всё можно почистить. Я могу принести полотенце для сиденья, на котором ты можешь сидеть.

«Ммм..»

«В следующий раз мы упакуем несколько бутылок, которые вы сможете использовать».

«Ага.».

*002*2022-08-23 01:43

История вторая: последствия

(Старшая школа Австралии)

Кобра мог поклясться, что если бы он сжал ручку своей метлы ещё сильнее, она раскололась бы у него в руках. Он был в ярости.

Он шёл по коридору после занятий, думая о своих чёртовых делах, пока шёл в в*нную, но, видимо, просить было слишком много. Пока он шёл, он практически попал в засаду младшего, Гажила Рэдфокса, которая переросла в неприятную драку в коридоре (он, вероятно, не ожидал, что, хотя сам Кобра был всего лишь второкурсником, он всё ещё был способен держать свою свой и НЕ собирался позволять этому мудаку толкать себя), и их поймал учитель.

Их чуть ли не затолкали в кафетерий и велели убраться, как своего рода «Если вы двое будете работать вместе, вы быстрее уйдёте отсюда», как какой-то бредовый урок не драться и работать вместе.

Но Кобра не то чтобы познал ценность командной работы, он понял, что должен просто выбить из этого проклятого Рэдфокса всё любвеобильное дерьмо, пока этот идиот не сможет двигаться в следующий раз. Может быть, тогда учителя просто отчислят его на месяц, и ему не придётся терпеть этот командообразующий урок.

И он имел полное право злиться, ведь он шёл в в*нную не просто так! Он осторожно сжал себя, прежде чем оглядеть комнату, чтобы осмотреть её. Он сомневался, что воспитатель позволит ему уйти из-за его репутации лжеца, чтобы уйти с уроков, поэтому ему нужно было поторопиться и закончить, чтобы он мог выбраться отсюда.

«Ты. Другой угол. Не разговаривай со мной. Даже не смотри на меня, понял? — приказала Кобра, указывая на указанную область. Когда Гажил открыл рот, Кобра перебила его: «Не спорь со мной, так как это ВАША вина, что мы здесь с самого начала! Чем быстрее мы это сделаем, тем раньше мы сможем уйти».

«Меня это не беспокоит. Не то чтобы после этого мне негде было находиться, — сказал Гажил, и Кобра почувствовал, как его глаз дёрнулся. «Ну, я знаю! Так что двигай своей попой».

«Гихи».

Кобра тихо усмехнулся про себя и мысленно проклял свой выбор слов, так как теперь младший ученик, вероятно, будет работать медленно, просто чтобы разозлить Кобру. Он сердито стиснул зубы и ушёл в свой угол, уже видя, что делает основную часть работы.

Он зашипел и слегка согнулся пополам, когда его мочевой пузырь резко сжался. «Да ладно… Я справлюсь…» — думал он, переминаясь с ноги на ногу во время подметания. «Сосредоточьтесь на том, чтобы убрать это место, и тащить попу, когда это будет сделано. Наверное, мне следует позвонить остальным, чтобы сказать, что я опоздаю… — тихо промычал он, сжав ноги вместе.

«Что, чёрт возьми, с тобой?» — спросил Гажил, ударив Кобру по голове куском брошенного мусора. Кобра сердито зарычал, отказываясь признавать присутствие другого. Это ничуть не остановило его: «Ты был беспокойным с тех пор, как мы приехали сюда. Не можешь справиться с неприятностями?»

«Не сломай метлу… — подумал Кобра, ослабляя хватку, — я же тебе уже говорил, мне есть где побывать, и из-за тебя я опоздаю! Если ты не собираешься помогать, то закрой свой рот и дай мне спокойно работать!»

У него болел мочевой пузырь. «Ты тоже не обоссысь!» — он снова отвернулся, засунув руку между ног. «Бля… блять… блять…»

«Терпение… терпение… Я не выберусь отсюда в ближайшее время…» — прорычал он, слегка подпрыгивая. Он попытался убрать руку, но бросил метлу и схватился обеими руками, когда у него вырвался рывок. Он почувствовал, как горят его лицо и уши: «Этого не происходит. Этого не происходит. Я не попал в аварию с тех пор, как мне исполнилось девять!

«Ой! Серьёзно, что, чёрт возьми, не так с… — Гажил сделал паузу, увидев, в каком положении была Кобра. Кобра издал болезненный стон: несчастный случай.. на глазах у этого мудака!

Бля Бля БЛЯ! Если он там, вся школа узнает к концу недели. Если он не сможет убедить людей, что Гажил лжёт, что было маловероятно, учитывая, что Кобра за время своего пребывания здесь нажил немало врагов, его репутация была разрушена.

Кобра упал на колени, когда из него вырвалась моча, громко шипя и падая на пол. Она сочилась сквозь его пальцы, пропитывая руки. Он был унижен. Этого не может быть. Это просто невозможно. Это был просто неприятный кошмар.

Двое студентов долго молчали, прежде чем Гажил, наконец, откашлялся и сказал: «Давай… Давай… давай просто вытащим тебя отсюда…»

Кобра поднял голову, в его глазах был явный шок: «Т-ты… не…?»

«Высмеивать тебя? Угрожают использовать это как шантаж? Сбегаешь рассказать всей школе? Гажил ухмыльнулся, протягивая руку, чтобы помочь второкурснику подняться: «Нет. Я мудак, конечно, но есть некоторые черты, которые я не переступаю. Это один из них».

Кобра слегка кивнул: «Я-я понимаю…» Он не знал, почему просто доверял словам другого. Может быть, это было потому, что он не сразу вытащил свой телефон, чтобы сделать снимок. Или, чёрт возьми, может быть, Кобра просто пытался ухватиться за любое маленькое утешение, которое он мог найти.

Он потянулся к руке Гажила, только чтобы вспомнить, что его собственная была покрыта мочой, затем скривился и убрал её. Он поднялся, а затем последовал за ним.

«Ой, Научи!» — крикнул Гажил, открывая дверь в коридор, где остановился учитель. Кобра никогда не заботился о том, чтобы запомнить его имя. «Кобре нужно уйти».

— Вы двое делаете… О… — он сделал паузу, увидев Кобру. Он вздохнул: «Хорошо. Вы двое можете пойти домой на день… Вот, давайте позовём ваших…

«Я-я могу это сделать.. Я просто…» Кобра вздохнул, «Я должен пойти.. сначала привести себя в порядок.». он прошёл по коридору, затем сделал паузу, «Ой, Рэдфокс?»

«Я ничего не видел и ничего не слышал. То, что произошло там, не покидает этот коридор, — заверил Гажил.

«Я хотел сказать, если ты снова устроишь мне засаду в коридоре, в следующий раз принеси свою чёртову первоклассную игру», — ухмыльнулся Кобра.

«Язык…»

«Уверен? Не хотелось бы, чтобы ты обмочился прямо посреди зала!

Кобра усмехнулся, прежде чем повернуться, чтобы уйти.

Одно было точно. В следующий раз он принесёт свою лучшую игру.

