Борьба за учёбу (Хогвартс)

Автор: fun_wetter

*000*2025-12-14 20:13

В тот день в библиотеке было тише обычного. Гарри и Гермиона заняли свой обычный угловой столик, вокруг них были сложены высокие стопки книг. На первый взгляд, это выглядело как совершенно обычная учебная сессия.

В действительности же это была битва характеров.

Гермиона сидела, скрестив ноги, но каждые несколько секунд она меняла положение, распрямляла одну ногу, затем другую, слегка постукивала пальцами ног по полу, поправляла осанку и повторяла процесс. Перо зависало над пергаментом, она набрасывала несколько слов, затем снова зависала, почерк становился дрожащим от внутренней борьбы.

Гарри, сидевший прямо напротив, был почти в худшем положении. Он попеременно барабанил пальцами по столу, постукивал ногой и сжимал колени под столом. Он делал вид, что читает, но его взгляд метался по сторонам: часы, дверь, небольшая лужица под протекающей трубой в углу. Всё это могло привести к катастрофе.

Никто не говорил о своём затруднительном положении. Никто не признавал, как их тела выдавали их с каждым малейшим движением.

Гермиона снова поправила книги, убедившись, что ничего не упало. Затем она слегка повернула стул, потом перенесла вес вперёд, потом назад. Перо дрожало в её руке. Она была так осторожна, но это не скрывало напряжения.

Гарри откашлялся. «Э-э… ты хочешь… э-э… прочитать этот абзац вслух?»

Гермиона моргнула. «Зачем мне…»

«Я имею в виду… просто… чтобы… помочь мне сосредоточиться?» — пробормотал он. Его нога подпрыгивала под столом, слишком заметно.

Гермиона сжалась от раздражения и сочувствия. «Конечно», — сказала она, стараясь говорить непринуждённо. Она откашлялась и начала читать вслух, но слова её слегка дрожали.

Во время чтения она постоянно ёрзала: постукивала пером, подпрыгивала ногой, переминалась с ноги на ногу, в третий раз поправляла волосы. Она взглянула на Гарри. Он что-то записывал, делая вид, что делает заметки, но его ручка шаталась, как лист на ветру. Время от времени он крепко прижимал одну руку к бедру, потом ёрзал, потом снова делал это.

Проходили минуты, каждая тянулась дольше предыдущей. Нервные движения Гермионы становились всё более неистовыми; движения ноги Гарри приобрели свой собственный ритм. Оба остро ощущали едва заметные движения друг друга, но отказывались комментировать.

Затем Гермиона случайно опрокинула небольшую стопку пергамента. Она замерла. Гарри замер. Грохот раздался громче, чем должен был.

«Случаются несчастные случаи», — прошептала Гермиона, поднимая бумаги.

Гарри кивнул, скрывая лёгкую гримасу. «Да. Совершенно… нормально».

Они вернулись на свои места, но их нервные движения усилились. Гермиона слегка подпрыгивала на стуле, постукивая пером между пальцами. Гарри снова пошевелился, сжав бёдра, слегка наклонившись в сторону, а затем выпрямившись.

Никто не мог усидеть на месте. Никто не мог расслабиться. И никто не хотел доставлять другому удовольствие, сломавшись первым.

Наконец, Гермиона пробормотала себе под нос: «Это… пытка».

Гарри резко поднял голову. «Именно».

Они обменялись коротким, широко раскрытым взглядом. Больше никто не говорил. Слова были слишком опасны.

Они продолжали «учиться», оба слегка дрожали, оба остро ощущали отчаянные попытки другого сдержаться.

К тому времени, как они собрались уходить, записи Гермионы были исписаны хаотичным почерком, чернила Гарри размазаны от постоянного ёрзания, и оба молча ждали следующего перерыва.


