Делюсь некоторыми фанфиками по MLB

Автор: cathong [x] (-)

*000*2019-11-07 10:24

«Чудесная божья коровка» — это мультсериал в формате 3D CGI о жизни некоторых супергероев 9-го класса.

(Примечание: главные герои имеют 9-й класс во французской дубляжной версии. Но они 10-го класса в английской дублированной версии. Поскольку действие происходит в Париже, а Дисней не изменил их возраст, я предпочитаю первый.)

(Примечание: всем главным героям по канону не менее 13 лет, а не подростковому возрасту. Главная героиня Маринетт считается самой молодой, но она выглядит достаточно взрослой, чтобы её можно было принять за 16-летнюю.)

Хотя это мультсериал для маленьких детей, есть много фанфиков с мутным или сомнительным содержанием.

(Примечание: сюжет 2-го сезона и первой половины 3-го сезона не в лучшем виде и временами может вводить в заблуждение. Поэтому я не рекомендую позволять маленьким детям смотреть эту часть в одиночку без родительского контроля, даже если она Говорят, мультик для детей.)

Вернуться к теме. Есть много фанфиков по MLB, но, кажется, не так много с элементами омораси/мочи-отчаяния. Мне удалось найти некоторые, и здесь я делюсь четырьмя из них.

(Примечание: только две из них были созданы как истории для извращенцев, но во всех достаточно содержания омораси/мочи-отчаяния.)

1, переключённый

(Примечание: этот фанфик посвящён обмену телами, а не чему-то хардкорному. Моча не в его фокусе.)

Жертва Омо: Маринетт, Адриан

Похожие теги: Обмен телами, Гендербендер, Pee Desperation

Ссылки: (оба работают одинаково, просто сайты разные)

%https://www.wattpad.com/story/64756498-switched-miraculous-божья коровка

%https://www.fanfiction.net/s/11813086/Переключено

Этот фанфик посвящён обмену телами, а не чему-то хардкорному, и его часть не посвящена мочеиспусканию. Однако история дилеммы с туалетом после обмена телами занимает около половины главы, и этой части достаточно, чтобы воспринимать её как самостоятельное произведение омо. В нём описывается, как девушка (на самом деле молодой джентльмен, запертый в теле девушки) страдает от наполнения мочевого пузыря, пытаясь изо всех сил сохранить своё достоинство и частную жизнь с подробностями.

Часть отчаяния пописить находится в главе 5. Или, точнее, начинается в конце главы 4 и заканчивается примерно в середине главы 5.

(Примечание: автор не проявляет никакого интереса к омораси, поэтому, пожалуйста, НЕ беспокойте его/её нежелательными сообщениями и НЕ спамьте в комментариях. (На самом деле… Он/она не появлялся с момента последнего обновление лет назад, поэтому вполне возможно, что он / она забросил эти два аккаунта.))

2, Hacer pipi de pie es divertido

(Английский перевод (Google): Писить стоя — это весело)

(Вообще-то, его авторское право на этом форуме: @Papergami

)

Жертва Омо: Маринетт

Похожие теги: Отчаяние мочиться, Вставать

(Примечание: хотя он не содержит экскрементов, в первой половине он несколько раз упоминает какашки, как того требует сюжет.)

Ссылка на сайт:

%https://www.deviantart.com/papergami/art/Hacer-pipi-de-pie-es-divertido-706071505

Думаю, название достаточно говорит о содержании, о незадачливой девушке, которая, как обычно, прибегает к отчаянным мерам под отчаянным давлением. Отрывок на испанском языке, но очень удобен для Google-переводчика. У него есть только несколько ошибок, когда Google переводит на английский язык.

3, Адриан должен пописить

Жертва Омо: Адриан

Похожие теги: Отчаяние мочиться

Ссылка на сайт:

%https://www.wattpad.com/318856979-adrien-has-to-pee-this-is-what-adrien-gets-for

Это весёлая комедия с безопасным темпом, в которой много поворотов сюжета, но мало деталей в чувствах полного мочевого пузыря. Часть отчаяния мочи работает только как элемент юмора.

Тем не менее, я всё ещё перечисляю это здесь, если кому-то это может понравиться.

4, Маленький поднос

Жертва Омо: Адриан/Чат Нуар

Похожие теги: Pee Desperation, Латекс, Смачивание

Ссылка на сайт:

%https://archiveofourown.org/works/12607328/chapters/29092275

Если вы нажмёте на ссылку выше, вы обнаружите, что это на самом деле одна статья из коллекции дриблов омораси с фанфиками по разным произведениям.

Я был рад найти автора, который интересовался как «Чудесной божьей коровкой», так и «Омораси». Но она заявила, что перестала писать фанфики и писать омораси.

P.S. Оставьте сообщение под этой темой, если вы найдёте авторов/художников как в MLB, так и в omo.

Возможно, позже в этом году я попытаюсь написать несколько фанфиков по MLB Omo. Но проблема в том, что я не носитель английского языка и почти ничего не знаю о французском. Кроме того, школа занимает большую часть моего свободного времени. Так что не возлагай на меня слишком много надежд.

*001*2019-11-07 10:29

P.S.

@diokno44x

@трекки

@Коши

: Я надеюсь, что эта тема может помочь в чём-то.

@трекки

: Я нахожу вашу теорию на их боевых костюмах. Мой хедканон немного отличается от вашего, я думаю, что эти сверхъестественные (также известные как магические) костюмы не обеспечивают лучшей способности удерживать мочу, но могут замедлить их физиологическую активность. Таким образом, чудесные герои могут дольше обходиться без еды, воды и воздуха, а также с меньшей потребностью в походах в туалет. Но костюм не может удалить уже существующее тело, а их почки всё ещё работают в медленном темпе. Обе теории могут стать хорошими историями, как вы думаете?

*006*2019-11-07 23:25

{{2 часа назад, Бисмирис сказал:

Я вообще думал, что это фанфики Высшей лиги бейсбола, пока не нажал

}}

{{1 час назад, EthanDaOmoWIz сказал:

Я тоже, лол

}}

Извините за введение в заблуждение. Но слишком длинный заголовок может занять слишком много места.

*013*2021-03-26 11:18

{{11 марта 2021 г., 23:37, omoraashee сказал:

@катонг

Привет! Я автор ноябрьского фика «Поднос для мусора».

Спасибо, что включили мой фанфик в список, для меня большая честь

Я просто хотел, чтобы вы знали, что, хотя да, у меня был перерыв в писательстве и омо, с тех пор я вернулся к написанию фанфиков по омо! И я помню, как ты попросил меня несколько лет назад написать омо-фик о божьей коровке. Если вы всё ещё хотите этого, не стесняйтесь, дайте мне знать! Я застрял на том, что именно я должен написать, так как я видел только около половины первого сезона ML (я планирую посмотреть его, может быть, этим летом, когда у меня будет время, так что, может быть, тогда я получу больше идеи).

На самом деле, я планировал написать омо-фик о божьей коровке как часть списка подсказок на ноябрь 2020 года (в частности, подсказку «Неисправность гардероба»), я думал, что могу удвоить подсказку, а также ваш запрос на фик в одном, если вы не у вас нет конкретной идеи для фика? Но если у вас есть отдельная идея, дайте мне знать, и я могу написать это для вас отдельно.

}}

@оморааши

На самом деле, у меня есть СПИСОК идей. Проблемы в следующем: 1. для меня я не являюсь носителем английского языка, писать английские художественные произведения для меня слишком сложно; 2. некоторые идеи включают знания из более чем первой половины сезона1.

И точно так же, как я сказал в теме: «Сюжет 2-го сезона и первой половины 3-го сезона не в лучшем состоянии и иногда может вводить в заблуждение. Поэтому я не рекомендую позволять маленьким детям смотреть только эту часть. без родительского контроля, хотя говорят, что это мультфильм для детей». Романтические сюжеты во французском стиле временами могут быть очень раздражающими, старайтесь сохранять спокойствие при просмотре 2-го, 3-го сезона и специальных эпизодов. Но я всё ещё рекомендую это, потому что я большой поклонник.

Вот несколько идей:

1. Маринетт явно не была в настроении разрабатывать разумный и модный боевой костюм, когда она впервые стала Ледибаг. Я считаю, что это причина, по которой Ледибаг носит простое и идеально бесшовное боди, которое можно снять только путём детрансформации. Это может быть неловко, так как Маринетт может быть забывчивой, когда спешит, например, когда ей нужно в туалет, но она забывает, что может детрансформироваться, пока не перестанет спешить.

2. Я верю в фанатскую теорию о том, что, поскольку Miraculous даёт энергию владельцам, им на самом деле не нужно есть или пить при трансформации, по крайней мере, через несколько дней, возможно, они даже не стареют при трансформации. Это не подтверждается Zag, но хорошо согласуется со многими сюжетами. Однако, по логике, я не думаю, что этот удобный механизм может удалить существующие отходы организма, и с фанатской теорией для использования омо, что им всё равно нужно избавляться от лишней воды, если в крови слишком много воды, куча омо фик идеи могут быть получены из этого.

3. Аля — преданный журналист и редактор, и вы знаете, что может случиться.

4. У Хлои извращённый характер, это общепризнанный фанат R18, что она любит БДСМ как в S, так и в M, и тайно наслаждается руганью Маринетт. Об этой фанатской теории может быть рассказ.

5. Хлоя обладает сильным самоконтролем и силой воли, поэтому она может отказаться от предложения Бражника, если оно ей не нравится, единственная проблема в том, что в большинстве случаев она не хочет использовать это, чтобы предотвратить себя от плохих поступков. Это самообладание можно использовать в определённом аспекте ради сюжета фанфика.

Кагами (новый персонаж, представленный во втором сезоне) обладает сложной и бесстрашной, но интровертной личностью. Она из Японии, и вы знаете, что японские девушки могут стесняться даже такого воина, как она.

Они плохо ладят друг с другом и уж точно не хотят показывать друг другу свою слабую сторону.

Ситуация может выйти из-под контроля, когда им приходится оставаться вместе на каком-то социальном мероприятии, например, на банкете, но это длится более нескольких часов и включает в себя мероприятия на свежем воздухе.

Сильные женщины/девушки, сдающиеся перед лопнувшими мочевыми пузырями, и враги, превратившиеся в друзей после того, как разобрались с общим кризисом, — обе интересные сюжетные идеи.

6. Кролик-герой пережил 4000-летний сон, и она идёт в в*нную, как обычно, после того, как поздоровалась с Ледибаг и Котом Нуаром. (Сенсон 3, Timetagger)

Что, если её мочевой пузырь и кишечник станут более чувствительными, чем обычно, во время сна, который длится 4 тысячи лет, и вскоре она пожалеет, что не перешла в состояние покоя?

7. Многие люди хотят увидеть, как Лайла унижает себя, когда её махинации, направленные против Маринетт, имеют неприятные последствия. Могут быть разные идеи для фанфиков с разными видами махинаций.

8. Бывают случаи, что сфинктеры немеют при экстремальном удерживании, что кто-то не может сразу отпустить на унитаз после долгого удержания. Иногда может потребоваться медицинская помощь, но обычно она проходит сама по себе, но часто оставляет боль или дискомфорт и проблемы с частым мочеиспусканием в последующие дни.

Это может случиться с девушкой как с сильной силой воли, так и с сильными ЛК-мышцами.

Поскольку я уже перечислил Хлою, вот идеальный фанфик Аликс в качестве примера: может быть история, в которой её битва в видеоигре с Максом превращается в битву мочевого пузыря, поскольку они одинаково нубы в новой игре, в которой ни один из них не может победить другого. сбоку легко. Аликс не знала, что Макс, как хорошо подготовленный полупрофессиональный игрок, обдумал буквально всё, включая очевидный план сверхурочной игры. Он не сказал Аликс, потому что не считает это необходимым, а не стесняется носить подгузник. Без этого знания Аликс восприняла это слишком серьёзно, она не попросила ни одного побега в в*нную всю ночь, пока не выиграла игру почти в полдень. Ей хотелось умереть от боли в животе и тошноты, когда радость от победы утихла, а позже она запаниковала, опасаясь разрыва мочевого пузыря, когда её «заперли».

Она может позвать Макса на помощь или предпочесть никому не сообщать об этом, и ей удалось восстановить контроль над нижними мышцами через несколько или более минут. Вещи могут быть интересными, когда она спрашивает Макса о его уловке, как избежать перерыва в туалете, когда она либо сразу оправилась от чувства опорожнения своей лысины, либо несколько дней спустя у неё всё ещё болит низ живота. Если бы Макса не вызвали за медицинской помощью в это время, он мог бы подумать, что Аликс была в подгузнике так же, как и он, или попросила бы игровые паузы, а необычно долгое время пребывания в в*нной можно объяснить сменой грязного подгузника или каканием. .

9. Оригинальный акума может стать хорошим элементом фанфика по MLB. Или переписать бой с каноническими акумами. Акума, прямо или косвенно связанный с темами омораси, может стать интересным омофиком MLB.

9.1. И это своего рода причудливый идеал, с фетишем воровства частей тела. Например, женская часть Ледибаг стёрта или забрана во время битвы, акума спрятался, поэтому она не может использовать Чудесное лекарство, или битва закончилась, но Чудесный сбой. Поскольку вся интимная часть, включая наружные половые органы и всю длину уретры и нижней половины влагалища, отсутствует или не функционирует, она не может мочиться и мастурбировать. Она не может просить о медицинской операции, потому что это может оставить необратимый результат операции. Так что в первом случае она должна поймать акуму до того, как буквально лопнет, а во втором случае ей придётся ждать реконструкции квами созидания Тикки, что может занять несколько часов, если не целый день.

История может содержать оба сценария. Сначала она получила удар силой в промежность, затем акума убежал, некоторое время спустя она обнаружила, что не может мочиться, и её предупредили, что она может потерять эту часть навсегда, если прибегнет к хирургическому методу. В конце концов она поймала акуму в агонии, но её йо-йо было повреждено. Всё казалось нормальным, и йо-йо было исправлено Чудесным лекарством, но позже она пришла в ужас, обнаружив, что у неё ничего нет между ног. Что усугубляет её агонию, так это то, что ей всё ещё нужно ходить в школу во второй половине дня, и она должна делать вид, что всё в порядке.

Поворот сюжета может заключаться в том, что, чтобы облегчить боль своего владельца или предотвратить серьёзные внутренние травмы (и смущение), Тикки увеличила ёмкость мочевого пузыря Маринетт, скопировав и вставив стенку мочевого пузыря в качестве быстрого, но временного облегчения во время урока, поскольку реконструировала всю область паха или в По крайней мере, уретре всё ещё нужно больше времени, но Маринетт находится на грани психического расстройства и не может ждать ещё несколько часов. Итак, после этого досадного инцидента у Маринетт огромный мочевой пузырь в два раза больше.

Способность Pixelator удобна, если вы не заморачиваетесь созданием оригинального акумы.

9.2. Менее экстремальная идея — изменение сознания. Концепция туалета и выделения взяты из памяти/разума Ледибаг/Маринетт, эта проблема не решена либо потому, что акума всё ещё на свободе, либо потому, что Ледибаг не может исправить себя, если она не знает, что она не в форме(что не очень популярный, но полезный фанон). Она то ли в образе Ледибаг, то ли в образе Маринетт, чувствует себя всё более некомфортно в нижней части живота до конца дня, но понятия не имеет, что происходит. На этом сайте есть аналогичная работа, но о том, как Джинкс впервые столкнулась с человеческим телом, а не о MLB, её можно считать хорошим ориентиром,

9.3. Обе идеи также могут иметь версию Chat Noir. Но если ему нужна реконструкция, он должен попросить Ледибаг.

10. Самый обычный сюжет, куча народу где-то ударилась и некоторым из них если не всем надо пописить. Где и когда и как может быть разным.

10.1 Если вы хотите превратить это в сериал, то, что произошло в 9.1, может дать Маринетт преимущество в этом инциденте. Макс может продавать подгузники качества NASA в качестве «помощи», это может быть шутливым фактором, когда всё больше и больше людей отказываются от достоинства (но почти никто не покупает подгузники по завышенным ценам, потому что бутылочки явно дешевле), а Аликс может напомнить о её несчастной опыт в течение 8 и следующей недели боли в мочевом пузыре. Также может быть история с Лилой, пытающейся заставить Маринетт обмочиться, не зная, что теперь у неё коровья лысина, вместо этого она каким-то образом оказывается перед дилеммой, и её способность манипулировать не работает на её собственную биологическую потребность.

11. Смена тела и пола может привести к неловким сценам.

11.1. Genitalswap или генитальная трансформация/частичный TG ещё интереснее. К сожалению, это довольно редкая тема.

Если вы не находите эти идеи привлекательными для себя, вы всё равно можете черпать вдохновение.

*014*2021-03-29 10:07

{{26 марта 2021 г., 19:18, катонг сказал:

9.2. Менее экстремальная идея — изменение сознания. Концепция туалета и выделения взяты из памяти/разума Ледибаг/Маринетт, эта проблема не решена либо потому, что акума всё ещё на свободе, либо потому, что Ледибаг не может исправить себя, если она не знает, что она не в форме(что не очень популярный, но полезный фанон). Она то ли в образе Ледибаг, то ли в образе Маринетт, чувствует себя всё более некомфортно в нижней части живота до конца дня, но понятия не имеет, что происходит. На этом сайте есть аналогичная работа, но о том, как Джинкс впервые столкнулась с человеческим телом, а не о MLB, её можно считать хорошим ориентиром,

}}

@оморааши

Исправление: речь идёт о Джувии, а не о Джинкс.

