Мне надо пописить

Автор: чирлидер [x]

*000*2017-02-04 19:57

Часть первая.

Было 09:00. Я ушёл в спешке и чувствовал побуждение посетить в*нную. В этот момент времени я не осознавал, сколько времени пройдёт, прежде чем у меня появится возможность облегчиться. Я ехал в микроавтобусе в аэропорт. Я был в своём танцевальном костюме (изображённом на моей фотографии в профиле — напишите мне, чтобы увидеть его увеличенную версию), и поэтому, когда мы прибыли в аэропорт, в мою сторону было приковано немало внимания. Я пошла в туалет, но очередь была довольно длинной. Мы сокращали время довольно быстро, поэтому я согласился отложить это до тех пор, пока мы не пройдём проверку безопасности. Я начал чувствовать позывы плохо, но я всё ещё не был слишком обеспокоен. Очередь на безопасность была длинной и повторяющейся. Каждый раз, когда мы останавливались, мне приходилось стоять, скрестив ноги. В начале очереди меня попросили отойти в сторону. Мне сказали, что другие люди жалуются на мою одежду, и что мне придётся выбрать другой вариант путешествия, если я хочу остаться в своей танцевальной одежде.

Меня отвели в комнату и велели сесть. Я села и скрестила ноги. Если бы мне нужно было оценить свою текущую ситуацию (10 — за пределами моих возможностей, 1 — совершенно нормально), я бы, наверное, выбрал 7. Сейчас мне было совсем некомфортно. «Есть ли шанс, что я смогу посетить в*нную?» Мне сказали, что я не могу. Опять же, я ещё не слишком беспокоился. Меня спросили, почему на мне танцевальное снаряжение. «У меня плотный график. Мне нужно идти прямо на арену, когда я приземлюсь в Испании».

Прошло несколько минут. Кто-то вошёл в комнату и сел напротив меня. Пассажир, забронировавший билет на предыдущий рейс, пропустил регистрацию, и ему предложили билет на мой рейс. Мой рейс был полностью забронирован, поэтому кто-то должен был уступить ему место. Поскольку меня держали в стороне, они дали ему мой билет. «Когда следующий рейс?» Мне сказали, что это будет через четыре часа. «Я должен быть на этом рейсе!» У меня не было другого выбора. Они начали посадку, а я ещё не прошёл проверку безопасности. Я приближался к 8 по шкале. Я мог спокойно сидеть, но только. Я крепко скрестил ноги.

«Можно я уже воспользуюсь в*нной?» Отрицательный. Мне сказали, что мне придётся подождать, пока я не пройду через охрану. После прохождения службы безопасности меня отвели в зону ожидания до посадки на мой рейс. Затем меня отвезут к моему самолёту, где у меня будет возможность пользоваться бортовыми средствами. После того, как мне это сказали, я начал беспокоиться. Другой сотрудник вошёл в комнату и сказал мне следовать за ними. Я встал и впервые осознал, как быстро наполняюсь. Я был близок к 8 по шкале. Несмотря на это, я всё ещё мог нормально ходить.

Это была долгая прогулка. Когда мы наконец остановились, меня попросили лечь на стол. «Почему?» Мне сказали, что это медицинский осмотр. У всех танцоров есть один, когда они путешествуют по аэропорту. Только когда я лёг, я понял, что мой мочевой пузырь вздулся. Мне сказали, что будет быстрая 20-минутная проверка, а потом меня проведут через охрану. Для начала мне задали несколько стандартных вопросов. Моё имя (Эмили), моя национальность (британка), мой возраст (17 лет на тот момент), цель моего путешествия (танцевальный конкурс) и пункт назначения (Испания). Затем меня попросили оставаться совершенно неподвижно, сложив руки по бокам.

В комнату вошёл мужчина. Ему было около 20-ти. Он положил обе руки мне на бёдра и крепко схватил меня. Его руки были холодными. Это стало для меня шоком. Я изо всех сил пытался лечь, не скрещивая ноги. Я попытался изменить положение, но он схватил меня за ноги. Он схватил верх одного из моих носков до колена и медленно скатил его по моей ноге. Он снял его. Он повторил тот же процесс с другим моим носком. Его руки снова двинулись вверх по моим ногам. Он взялся за белое кружево на моей юбке и поправил фасон, затянув его потуже. Это добавило невероятное количество давления на мой мочевой пузырь.

Я изо всех сил прикусила язык, чтобы не издать ни звука. Он продолжал затягивать его, пока он не перестал двигаться дальше. Началось жжение, но быстро прекратилось, когда он ослабил фитинг. Он снял шнурок полностью. Он посмотрел мне в глаза и стянул оставшуюся часть юбки. Он крепко положил одну руку на мою вагину, а другую на низ живота. Затем он толкнул вниз. Я взвизгнула, почувствовав спазм мочевого пузыря. Он убрал руку. Оно было мокрым. Мне удалось остановить себя, чтобы не отпустить. Он снова задрал мою юбку, закрепил шнурок и вышел из комнаты.

