Перерыв в туалет: фанфик по Юным Титанам

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2019-01-12 22:30

Старфайр проснулась в 8:00, встала с постели и заметила, что снова попала в аварию. Она сказала: «О боже, я снова пописила». Старфайр была голой, во всяком случае, она пошла в в*нную комнату Юных Титанов. Звёздный огонь, берегись, если кто-нибудь здесь, она не хотела знать, как она выглядит голой, кроме Робина, она была безумно влюблена в него. По прибытии она почувствовала, что ей нужно пописить, поэтому она быстро открыла дверь и вбежала внутрь, заперла её, швырнула свою сексуальную попку на унитаз и отпустила. Через несколько секунд она начала мочиться, это было так тепло, и казалось, что она сдерживала это, когда спала, потому что много вытекло. Затем, когда она перестала мочиться, она пошла и занялась своими обычными делами, как сделал бы каждый человек или инопланетянин. Между тем, делая это, Beast Boy был снаружи и отчаянно хотел пописить, он постучал в дверь и сказал: «Рэйвен, поторопись, мне нужно идти!» Starfire услышал его и сказал: «Beast Boy, это Starfire, я потороплюсь за тобой, я просто чищу зубы, я потороплюсь».

Стар попыталась поторопиться за Бист Боем, так как не хотела убирать за ним. Звёздный огонь был готов, она открыла дверь, и Бист Бой увидел её обнажённой, он уставился на её тело. Он вошёл и, прежде чем запереть дверь, сказал: «Неудивительно, что Робин считает тебя горячей». Дверь закрылась, и Стар закричала, как фанатка, что Робин в неё влюблён. Она пошла в спальню Рэйвен, чтобы сообщить ей новость, в которую она вошла, Рэйвен читала свою книгу заклинаний голой, когда Стар закрыла дверь, она положила книгу, заметив, что Стар голая, и она сказала ей: «Бист Бой сказал мне, что Р ...»

«Прекрати держать азарат метрион зинтос!» Он создал Портал, где Рейвен села на корточки и начала какать в него, она остановилась, закрыла портал и сказала: «Продолжай». Стар продолжил: «Робин влюблён в меня». Рэйвен потеряла дар речи, она знала, что Бист Бой хочет её, но никогда не знала, любит ли он всё ещё. Всё, что она сказала, было: «Вау, Стар, как хорошо, что ты всегда любила его, и похоже, что он тоже.

Старфаер ушла, поблагодарив Рейвен, когда она вернулась в свою комнату, но она также подумывала о флирте с Робин в обнажённом виде, что более сексуально. Она подумала: «Нет, я могу сделать это позже, может быть, позавтракать, да, может быть, я могла бы сделать то, что люди называют миганием. Стар вернулась в свою комнату и посмотрела на свой телефон, который заряжался рядом с её кроватью, она посмотрела на слово «мигает», посмотрела на фотографии и увидела женщин, показывающих части одежды, которые были закрыты, как трусики. Стар знала, что делать, она надела свой халат и надела его без трусиков, как делала всегда, а это значит, что она была полностью обнажена под ним и могла показать свою письку Робину и заставить его любить её больше, чем он. Стар надеялась, что её план сработает, но теперь ей снова захотелось в туалет.

Продолжение следует...

*004*2019-01-13 12:17

Стар была готова флиртовать с Робин и собиралась выйти из своей комнаты, чтобы пойти к Рэйвен и рассказать ей о своём флирте. Но Робин поставил будильник на завтрак, он приготовил завтрак, Стар увидела, что Бист Бой и Киборг идут на кухню, а также Рэйвен. Робин приготовила бекон и яйца, которые другие титаны были готовы съесть. Старфайр и Рэйвен сидели вместе, но БиБи и Киборг сидели вместе.

Они начали есть, это было хорошо, Стар съела кусочек своего яйца и наклонилась к Рейвен, чтобы сказать ей. Она прошептала ей: «Я собираюсь пофлиртовать с Робин». Рэйвен кивнула и заметила, что она могла видеть волосы письки Стар под её халатом, Рэйвен сказала ей: «Стар, на тебе нет трусиков». Звезда ответила: «Это всё часть плана. Вот что я хочу, чтобы ты с помощью своей магии сбил все книги Дика, чтобы он мог их подобрать.

«Как мне добраться туда, чтобы он не заметил, что я ушла?»

«Рэйвен, я понятия не имею, просто придумай что-нибудь, что не звучит подозрительно». Робин заметил, что они разговаривают, он спросил их, о чём они говорят, Стар сказала: «Мы обсуждали, какой вкусный завтрак». Робин воспринял это как комплимент.

— Ворон сейчас. Ммм Дик, мне нужно в в*нную, и мне очень плохо! Дик согласился и сказал «Да». Рейвен направилась к туалету, чтобы пройти в комнату Робина и перепутать его книги. Она добралась туда и использовала свою магию, чтобы всё это разрушить. Она вернулась на кухню, чтобы сказать Робину о книгах как о лжи.

Звёздный огонь был взволнован тем, что это произошло, Рэйвен вернулась и рассказала Робину, что видела, как его книги опрокинуты, когда он вернулся из туалета. Робин быстро покончил с завтраком и пошёл в свою комнату, чтобы прибраться. Он сложил стопку книг на прежние места, затем вошёл Старфайр, когда услышал, как открылась дверь. Стар сказала ему: «Робин, ты уверен, что тебе не нужна моя помощь?» Робин ответил ей: «Нет, но спасибо за доброту».

Робин продолжил то, что он сделал Стар сняла халат, чтобы показать своё обнажённое тело. Робин подумал, что она всё ещё здесь, судя по тому, что его дверь не шумела. Он поднял глаза, увидев, что голый Звёздный огонь смотрит на него. Она начала мастербейтить и сказала: «Мммм, Робин, Beast Boy сказал мне, что у тебя есть для меня горячее! Ммммм!» Робин потерял дар речи, увидев девушку-инопланетянку, которая также является его девушкой, обнажённой и испытывающей к нему сексуальное влечение. «Ммммм, Дик, я тоже тебя люблю, и мы можем потрахаться, если захотим? Ммммммммммм!» Робин никогда раньше не занималась сексом, но приняла её желание, но сказала: «Не сейчас».

Старфайр была удивлена, увидев, что Дик согласился с ней, помог ему с книгами, надел халат и ушёл. Моча Старфайра, в которой она нуждалась, становилась всё хуже, она бросилась к туалету и обнаружила, что он заперт, а Бист Бой был внутри, когда она услышала, как он поёт. Она не хотела больше сдерживать свою мочу, поэтому она подумала о лучшем месте, чтобы пописить, она вспомнила в*нную внизу. Она бросилась в лифт и, находясь в нём, изо всех сил старалась сдержать свою мочу, если бы Робин контролировал камеры наблюдения, у него была бы самая большая эрекция, наблюдая за своей девушкой, которая рвалась в туалет. Ей удалось удержаться, она была внизу, она помчалась к женским туалетам, но подумала, что должна быть непослушной и помочиться в халат, пытаясь помочиться в писсуар, как в настоящий туалет.

Она зашла в мужской туалет и поставила свою сексуальную попку на одну, и началось её озорство. Она начала мочиться, её синий халат стал тёмно-синим, как будто она попала в них в аварию. Когда она закончила, ткань её халата была вся мокрая, так как она успешно помочилась. Она положила его в стиральную машину, стоявшую на одном уровне с ней, и поднялась на лифте в голом виде. Двери открылись, она снова оказалась на верхнем этаже, где и была, и надеялась вернуться в свою комнату, чтобы одеться, не будучи замеченной обнажённой.

Продолжение следует...

*005*2019-01-19 21:53

Старфайр пробралась в свою комнату, но её не заметили, как и планировалось. Старфаер боялась, что, если Бист Бой или Киборг увидят её и смутят. Она действительно слышала, как Бист Бой говорил довольно громко, Стар переместилась, чтобы посмотреть, что происходит, Бист Бою нужно было уйти, но Рэйвен так долго. Стар не могла ему помочь, потому что её увидят, но она подумала про себя, что произойдёт, если она не пойдёт и не поможет ему обнажённой, а как насчёт того, чтобы оставить что-нибудь там для БиБи. Звезде повезло, так как она нашла там лист бумаги и карандаш.

Стар писала на нём, а когда закончила, бросила его прямо рядом с Бист Боем. Он поднял его, и он сказал, чтобы он превратил его в носорога, и выбил дверь. ВВ сделал это, он превратил себя в носорога, которого Стар написала на бумаге. Он выбил дверь, чтобы увидеть, как Рейвен писает в свои трусики и смущается, что ББ находится внутри. Стар была умна, она отвлекла ББ и пробралась туда теперь незамеченной.

Стар добралась до своей комнаты, она быстро попыталась войти до того, как придёт Киборг, она открыла её и закрыла дверь после того, как вошла. Старфайр лежала голая и спала на её кровати, и её сны могли быть такими же дикими, как сегодня. Однако ВВ добрался до туалета, и Рэйвен была разоблачена, но худшее для Рэйвен было ещё впереди. Рэйвен вернулась в свою комнату в своей пижаме, которую она намеренно написила в трусики, Рэйвен была грустной и злой из-за того, что ей нравилось мочиться и возиться в трусиках, иногда заставляя оставаться в туалете слишком долго. Рэйвен добралась до своей комнаты она сняла одежду и легла там голая, она снова создала портал точно так же, как когда Стар была в своей комнате, и она начала мочиться, это было хорошо переживать себя таким образом, она всегда ненавидела мочиться в постель, но она всё ещё могла измениться .

Стрим Рэйвен закончился и она закрыла портал и она надела свой костюм и очевидно какие-то новые трусики и она ушла в комнату Стар она постучала в свою дверь но она всё ещё спала но она проснулась услышав это и встала и открыла дверь Дверь Стар впустила Рейвен, и дверь закрылась после того, как Рейвен вошла.

Продолжение следует...

*006*2019-01-28 13:26

Старфайр посмотрела на Рэйвен и сразу же сказала ей: «Я, эм, мне очень жаль, что случилось, ты видишь, я сказал Лучшему Мальчику сделать это, потому что он был так против туалета, и я не знал, что ты писаешь в трусики в там. Мне так жаль Рейвен! Рэйвен посмотрела на неё так, как будто она собиралась пунуть, но сказала: «Всё в порядке, Стар, это просто несчастный случай, которого никто не ждал».

Стар была удивлена этим, так как она предполагала, что Рэйвен будет так без ума от раскрытия её самого глубокого, самого тёмного секрета «писает в трусики или любой другой вид беспорядка в трусиках». Рейвен была на 100% спокойна, но Стар знала, что она не хочет, чтобы Киборг знал об этом.

Стар снова захотелось пописить, она исполнила танец «пи-пи» и постоянно клала руку на письку, чтобы удерживать шлюзы. так жарко, как когда она мочится в писсуар. Она сделала это и остановилась через несколько секунд, когда Рейвен ушла, чтобы оставить Старфайр одну, чтобы одеться.

Стар не оделась, а снова заснула, и ей начали сниться сны. Стук! Стук! Стар проснулась ото сна, чтобы открыть дверь и увидеть Киборга. Он увидел её обнажённой, а вместо того, когда она показала Робин, которая при этом выглядела потрясающе. Он делал полную противоположность: она смотрела на неё и смеялась над тем, что он называл её грубыми именами, такими как нюфайр, писькафайр, маленькая мисс нади и худшее из них — маленькая мисс писи. Стар так испугалась, что тут же начала мочиться от страха, за что и получила своё грубое прозвище «маленькая мисс-писи».

Стар ненавидела, когда он смеялся над ней, поскольку поток её мочи всё ещё выходил, и она так разозлилась, что ей хотелось вышибить из него живое дерьмо. Киборг всё ещё смеялся и издевался над ней, так как ей это совсем не нравилось, но тут Робин увидела это и остановила Киборга. Где к этому времени её поток мочи закончился, и её любовь спасла её.

Стар огляделась в поисках Дика, но его там не было, она сразу поняла, что произошло, ей приснился сон, в котором она обнаружила, что снова написила в кровать, но на этот раз поверх неё. Звезде надоело быть голой, даже зная, что ей это нравится, и она решила одеться, надев свои фиолетовые вечеринки, фиолетовую юбку и фиолетовый топ. Затем, когда она закончила с этим, она надела высокие сапоги и вышла на улицу.

*007*2019-01-28 20:01

Старфайр вышла из своей комнаты, пошла в гостиную и включила телевизор. Не было ничего особенного, кроме новостей и странных фильмов, названия которых она не знала. Она выключает телевизор и идёт в комнату Рэйвен, но не знает, во что ввязывается. Она добирается туда, стучит в дверь, а Рэйвен не подходит и не открывает её. Может быть, она спит или может быть занята, сказала себе Стар.

Она ждала там, пока дверь не откроется, но она не открылась. Она понятия не имела об этом, но слышала, как в комнате капает вода. Она использовала один из своих глазных лучей и расплавила дверную ручку внутри, позволив ей войти, но она была так потрясена, увидев это. Случилось то, что Рэйвен была одета как школьница и писила в белые трусики. Рэйвен выглядела как британская школьница, но выглядела как Алисия Сильверстоун, молодая, но с чёрными волосами.

Она снова открыла его и оставила Рейвен в туалете. Затем она вернулась в гостиную и посмотрела телевизор, включила новости, и в некоторых историях упоминалось, что Посион Айви на свободе в Готэме, прямая трансляция того, как кузина Супермена, Супергерл, пользуется туалетом в Смоллвиле, и Бэтгерл, пытающаяся выяснить местонахождение Джокера. .

Первая и третья истории были довольно интересными, но вторая была просто такой странной, конечно, Кара пользовалась туалетом, но явно не вошла в свой костюм. Так или иначе, она выключила телевизор, чтобы найти своих друзей, но она услышала небольшой писк от компьютера, и она спустилась вниз, используя лифты, чтобы посмотреть, что случилось. враги The Hive взломали систему компьютера.

Рэйвен перестала писить, чтобы надеть костюм, но попробовала его без трусиков, и она услышала, как сработала сигнализация, как и БиБи, Киборг и Робин спустились вниз, чтобы посмотреть, что это было.

Продолжение следует

*009*2019-02-09 21:06

Все Титаны собрались внизу, Стаффорд рассказал Робину, что произошло, а затем выскочило заранее записанное сообщение от Гизмо. «Привет, Титаны, это Гизмо. Я взломал ваш компьютер, чтобы захватить Башню Титанов! Махахахах! Я буду использовать, чтобы контролировать и шпионить за всем, что вы делаете. Я также буду наблюдать за тобой каждый день и ночь, когда ты просыпаешься, когда ты спишь и даже идёшь в в*нную.

У Рейвен было желание пописить, но смогла ли она сдержать его на протяжении всего боя. Гизмо продолжил: Титаны приходят в торговый центр, потому что мы там, и приходят и сражаются с нами. Сообщение закончилось тем, что Робин разозлился, он сказал: «Титаны, мы не можем позволить Гизмо делать то, что он хочет. Представьте, если бы ему это удалось, и когда мы идём в в*нную, он мог бы видеть, что мы все делаем. В уме Рэйвен она могла представить, как писает во что-то вроде своих трусиков, и Гизмо мог видеть, как она это делает.

«Титаны вперёд!» Все они отправились в Т-кар (основной транспорт титанов). Итак, Робин был за рулём, Киборг рядом с ним, Рэйвен и Старфайр вместе, а Бист Бой рядом со Старфайром.

Титаны не знают, что их ждёт!

Продолжение следует

*011*2019-02-15 21:26

Титанам понадобится T-Car, чтобы добраться до улья. Они сейчас снаружи и хотят открыть дверь гаража. Робин открывает дверь, и все запрыгивают в машину. Итак, Робин за рулём, Киборг рядом с ним, Старфайр рядом с Рэйвен, а Бист Бой рядом со Старфайром. Робин заводит машину, и Юные Титаны выключаются. Желание Рэйвен пописить становится всё сильнее, она может сделать только одно, что другие титаны не узнают, что она делает. Эта штука ёрзала в её кресле, но Старфайр заметила это, и ей пришлось сказать ей об этом. Рейвен сказала это шёпотом: «Звёздный огонь, мне очень нужно пописить». Стар ответил: «Рэйвен, почему ты не используешь свой портал?» Рейвен ничего не сказала, но отрицательно покачала головой. Рейвен пришлось сдержаться.

Она положила руки, чтобы держать свою письку и закрыть шлюзы. Робин объявил, что они добрались до места, и все они вышли из машины и пошли, чтобы найти, к счастью для Рейвен, что другие титаны не бежали. Им удалось найти Гизмо, сказав: «Ну, Титаны, молодец, вы пришли. Бьюсь об заклад, ты пришёл сюда только для того, чтобы остановить меня, потому что не хотел, чтобы за тобой следили, особенно в туалете.

Это заявление о туалете расстроило Рейвен, как будто ей пришлось обмочиться в свой костюм. Если бы она это сделала, ей пришлось бы прикрыть его своим плащом. Рейвен вырвалась из этого. Если бы она продолжала говорить о своём желании, она могла бы просто попасть в аварию прямо сейчас. Рэйвен не слышала, что Робин сказала Гизмо, она, вероятно, подумала, что он сказал, что ты никогда не будешь шпионить за Юными Титанами, а затем сразишься. Они собирались сразиться, и Робин сказал Титанам: «Хорошо, Титаны. Рэйвен — с Джинксом, Зверобой — с Мамонтом, Киборг — с Билли Нумероусом, а со Старфайром — с See-More».

Они начали драться в том же порядке, что и Робин, и Джинкс отбросила Рэйвен так далеко назад, что Рэйвен почувствовала, что у неё небольшая авария в её костюме. Рэйвен упала и восстановила контроль, и она использовала свою магию, чтобы превратиться во что угодно, чтобы ранить Джинкс и сбить её с ног. Рэйвен сделала это и заметила, как что-то Джинкс упала, раздвинув ноги, оставив открытым зад, а Рэйвен нашла белые трусики. Она ничего не надела, поэтому подумала, что если наденет, то сможет пописить в него и поместить его на Джинкс, как будто она попала в аварию в трусиках, но она не хотела, она хотела в туалет не в трусиках.

Рэйвен увидела знак туалетов и пошла по нему, пока не оказалась там. Она обнаружила, что это дамская комната, и её желание знать вот-вот вырвется наружу. Она запаниковала и открыла дверь в туалет, но туалеты в каждой кабинке были сломаны. Итак, что она может сделать, две вещи пришли ей в голову.

1. Она должна просто пописить в костюме 2. Она должна просто пойти на Джинкс

Ей очень понравился второй вариант, поэтому она вернулась туда, где лежало тело Джинкс, и проверила никого вокруг, даже титана. Рэйвен сняла с себя одежду, чтобы просто показать себя обнажённой в чёрном кружевном лифчике. Её желание только что закончилось, её горячий золотой поток мочи вытек из её письки и удобно попал на розовую юбку Джинкс, выглядя так, как будто она описилась сама. Стрим Рэйвен закончился тем, что она полюбила каждую вытекающую каплю мочи и снова оделась. Она пошла, чтобы перегруппироваться с другими Титанами, найдя их, она обнаружила, что они победили Улей, и они вернулись домой.

Рэйвен испытала такое облегчение, что сделала это и не обмочилась.

Продолжение следует...

*012*2019-02-23 21:47

Титаны вернулись к машине и отправились домой. Теперь у Старфайра только что появилось желание посрать, и были плохие новости, а именно пробка. Робин расстраивался и не просто так хотел вернуться домой.

Стар могла сказать, что из-за этого трафика она не доедет. Её желание становилось всё хуже, и она не могла сдержаться. Она рассказала Титанам о своём желании, и Робин не хотел, чтобы это случилось с его девушкой. Рэйвен сказала Робин, что может сделать для неё портал. «Рэйвен, что произойдёт, если Стар промахнётся через портал и случайно сделает это на своём месте?»

«Дик, я использую это, если я просто не могу пойти в в*нную, и я мочу и какаю в неё, и я никогда не пропускаю».

— Хорошо, тогда давай попробуем. Рэйвен сказала Старфаер отстегнуть ремень безопасности, юбку и трусики. Она сделала это, и теперь ей пришлось поднять свою попу, чтобы Рэйвен могла пройти через портал. «Азарат? ?metrion zin??th?os???!?????»?? Портал был помещён на сиденье Стар, чтобы она могла войти в Звезду, теперь подталкивая её попу вниз, чтобы оказаться на портале. Её тело чувствовало себя так, как будто она сидела на унитазе.

Она выпустила свои какашки, вышедшие из её попы и упавшие в портал, она почувствовала облегчение, что сделала это и попала в аварию в трусиках. Она продолжала идти, у неё было много в танкере, и просто позволила всему выйти, она закончила, и Рейвен закрыла портал. Стар снова надела юбку и трусики и стала ждать дома.

Продолжение следует...

*016*2019-03-02 20:27

Титаны вернулись домой, они были в Башне Титанов. Все вышли из машины и зашли в свой дом, надеюсь, никто его не разрушил. Титаны поднялись на лифте, чтобы попасть на верхний этаж, но в лифте Рейвен снова захотелось в туалет. Дверь лифта была открыта, они спустились на этаж, Рейвен быстро побежала в туалет незамеченной другими Титанами, и она не сказала Робин, куда она идёт. Она пошла прямо к дамам и запрыгнула в одну из кабин, она вошла в первую. Она сняла плащ и повесила его на вешалку, Рэйвен сняла ремень, и у неё возникли проблемы со снятием боди.

Рейвен отчаянно нужно было уйти, и было ясно, что это такое, её мочевой пузырь пульсировал, а это означало, что ей нужно помочиться. Затем она тоже начинает пукать: «Правда, мне нужно пописить и какать, а я не могу снять своё боди». Рэйвен схватила себя за танец с мочой и снова попыталась снять его. Она начала мочиться в свой костюм, после этого она восстановила контроль, а затем обнаружила, что не так. Она колебалась, что её поймают другие Титаны, поэтому она быстро надела свою одежду, она надела её задом наперёд, которую трудно снять.

Она, наконец, сделала это, она продолжала бесконтрольно пердеть, и её мочевой пузырь болел, но она сняла его, ей было всё равно, как, но просто хотелось пойти и воспользоваться туалетом. Она села на него, и вышла её какашка, и она начала мочиться, она была такой тёплой, что она была счастлива, что сделала это, и не случайно она спряталась от Титанов, но это было в другой раз.

Она вышла из в*нной и поднялась на лифте на верхний этаж, где жили Титаны, спали, ходили в в*нную, смотрели телевизор, готовили и стирали и в секретную комнату, внутри которой никто не знал.

Продолжение следует...

*018*2019-05-25 14:34

Рейвен была в секретной комнате, эта комната была спрятана там, где находился лифт. Вы не могли видеть дверь, она управлялась секретной магией, которую знал только Рейвен и, возможно, должен был рассказать Старфайру. Рэйвен использовала свою магию, чтобы снять с себя плащ и боди. Комната — место для непослушных действий Рэйвен, потому что она ходила по нужде в большей части своей старой одежды, которую носила в 80-х. В основном это были Дейзи Дьюкс Рэйвен, из-за которых теперь её попа выглядела большой. Ей это нравилось, потому что это было правильно для неё, чтобы намеренно промокнуть и попасть в аварию. У неё также была старая стиральная машина, но она наложила на неё заклинание, чтобы она не производила никакого шума. Были также старые книги, которые она читала и мастербейтила, когда в книге упоминалось о сексе, всё это были романы с сексом в сюжетной линии. В своё время Рэйвен определённо была очень непослушной девочкой.

Была также эта фотография, на которой Рэйвен была, вероятно, в 90-х, где она была одета как школьница и показывала свою мочу на свои трусики, у неё также была эта большая сексуальная улыбка на лице. У неё была самая лучшая вещь в мире — старая фотография, на которой Стар и она вместе. Они оба были голые и мочились на кровать, Рэйвен помнит, что это было в 2012 году, и это было снято на iPhone 4s Starfire.

Киборг в своей комнате пытается починить свой костюм, который уничтожил Мамонт. Это было ремонтопригодно, все детали были сделаны из этих очень старых болтов и винтов с 2010 года, которые вы больше не можете найти. Итак, Киборг обыскал свою вешалку для костюмов в поисках любого костюма, который был целым и не имел никаких проблем. Единственным костюмом, с которым не было проблем, был его костюм из 80-х, поэтому он снял свой костюм сейчас и надел свой старый костюм. Он по-прежнему сидел на нём, и это было здорово, потому что он не хотел раздеваться и чинить свой старый костюм. Ему очень хотелось пить, поэтому он оставил свою комнату для кухни. Его новый костюм сдвинулся в прорезь, и вешалка для костюма закрыта.

Киборг не мог перестать пить, у него, по оценкам, было 12 бутылок воды. Вскоре после этого он начал отчаянно нуждаться в туалете, без всякого сомнения, он помчался в туалет. Но когда он прибыл, он обнаружил, что Бист Бой был внутри, и знал, что не успеет, если будет ждать снаружи. Он помчался к лифту, чтобы пройти в другую в*нную. Он вызвал лифт и спустился вниз.

Тем временем в секретной комнате Рэйвен нашла там старый айфон Стар и тут же сняла видео её мастурбации. В итоге она помочилась в какие-то старые трусики, которые нашла лежащими на земле. Это пахло дерьмом, потому что в конце 90-х у неё начались проблемы с испражнениями в трусиках, и это всё ещё воняло. Теперь она писила, и они так промокли, что просунули её руку внутрь и помочились ей на руку. Ей это очень понравилось. Она также вспомнила, что эта комната была похожа на тюремную камеру, и она могла мочиться и гадить в мусорное ведро с откидной крышкой.

Между тем, Киборг был на нижнем этаже и настаивал на своём убеждении, потому что он никогда не сдастся, и он добрался туда как раз вовремя. С надеждой? Он вошёл в кабинку и закрыл дверь. Затем он попытался открыть нагрудник, чтобы снять его, чтобы пописить, но вспомнил, что не решил проблему со снятием. Поэтому он должен был это сделать. Он позволил этому случиться, он начал мочиться, было так тепло, что Киборг обмочился. Тёплая моча, вытекающая из его пениса, была настолько тёплой, что становилась ещё теплее, когда попадала на нагрудник.

Он не мог поверить, что сделал это, и вышел из в*нной, чтобы продолжить свою жизнь.

Продолжение следует...

