Путь исследования и принятия [фанфики Брюса Уэйна/Джокера]

Автор: astralis [x] (-)

*000*2021-03-25 04:59

Также есть на ао3 под названием где тонут крещёные

. другие извращения/грубый секс можно пропустить, если это не ваша вещь.

Джуд = шутник. это часть стиха, где Брюс работает с ним и убивает людей и всё такое.

###

апрель 2010 г.

Они вместе лежали в постели в пентхаусе, обмениваясь медленными, глубокими, ленивыми поцелуями. Джуд перевернулся, чтобы взять с прикроватной тумбочки смазку, и поморщился. Брюс протянул руку, чтобы коснуться плеча Джуда:

— Ты в порядке, милый?

Джуд рассмеялся. — Да, я в порядке, просто — надо поссать. Позвольте мне встать очень быстро.

Прилив жара пробежал по позвоночнику Брюса и взорвался в его желудке. Это затуманило его мозг и сделало невозможным рациональное мышление, поэтому Брюс не слышал собственного «нет», пока это слово не сорвалось с его губ.

Мгновенно жар сменился холодными осколками стёкла паники. Если бы это был кто-то другой — чёрт возьми, даже если бы это была Рэйчел — он мог бы выдать это просто за контроль. Но это был Джуд. Это был Джуд, и он знал Брюса, он знал о нём каждую чёрточку, и он был умён, и Брюс мог видеть, как он работает над этим, в его глазах и в мягком весёлом изгибе рта.

«Нет?» — почти мягко повторил он. Но Брюс почти не слышал его из-за шума в ушах. Его лицо было таким горячим, что ему пришлось перевернуться на спину и смотреть в потолок, едва дыша. Паника сомкнула горящие пальцы вокруг его лёгких и сжала. Он держал это в секрете два года. Он был так хорош в течение двух лет. Когда он кончал и Джуд спрашивал, о чём он думает, он частично лгал: я причиняю тебе боль. Вы испытываете боль. А иногда — редко — он мог заставить себя думать об этом так, как думал Джуд, просто избивая его, брызгая кровью изо рта или носа. Но это было не часто. Это было не так, как мог бы Джуд. И когда он подумал о другом и солгал Джуду, его стало тошнить от вины, и ещё хуже, когда он всё равно кончил, в его голове мелькали испорченные образы, вещи, в которых он не мог признаться даже себе, вещи, в которых он никогда не смог признаться себе -

Дело в том, что Джуд тоже облажался. У него были свои чёртовы извращения, и Брюс знал о них, всегда знал, и они иногда играли с извращениями в роли, или они проговаривались во время секса с подробными фантазиями о вещах, которые Джуд хотел от Брюса, о вещах, которые Джуд хотел сделать с Брюсом. . Но Брюс знал об извращениях Джуда с самого начала, когда они ещё были Бэтменом и Джокером. Джуд никогда не скрывал, чего он хочет, что ему нравится. Он упивался этим. На самом деле Брюс пришёл к выводу, что знание других людей было частью извращения, что Джуду нравилось давать людям понять, что он хочет боли, ему нужна боль, его нужно бить и унижать, пока это происходит полностью на его условиях и в соответствии с его контроль.

В остальной части излома было гораздо больше сложностей и запутанностей, о которых Джуд сообщил только Брюсу, но Джуд тоже не возражал, чтобы Брюс знал об этом. Он хотел, чтобы он знал. Ему нравилось, что Брюс знал, и Брюсу нравилось потакать ему, он сходил с ума, видя, как Джуд кончает, видя удовольствие, которое ему приносили эти вещи, синяки, порезы и кровь, и Брюс, доводивший Джуд на грань оргазма, а затем оставивший его с его член в кольце, так что он не мог кончить, кусание и царапанье ногтями, и игра с ножом, и фантазии об изнасиловании, и фантазии об электрошоковой терапии, и фантазии о наркотиках, всё это. Брюсу это нравилось, потому что это нравилось Джуду, и даже больше, потому что он знал, что это не то, чего Джуд хотел от кого угодно, что мазохистская склонность к боли, которую он проявлял по отношению к другим людям, была лишь поверхностным уровнем этого, и что Джуд доверял ей. Брюс доверял больше, чем кому-либо другому. Но Брюс…

— Брюс никогда не мог смириться с тем, что ему нравилось. Он ни разу не увидел, сколько ебанутого, нестандартного хардкорного дерьма увлёкся Джуд. Однажды, в конце лета 2009 года, Джуд сказал ему: «Я попробую что-нибудь один раз», и Брюс почти признался, что хочет, но просто не мог. Он просто не мог, и он даже не был уверен, в чём его задержка, кроме того, что она была там, и она была вкопана так глубоко, что была почти частью самого излома. Стыд. Смущение. Ужас. Тебе нравится это? он всегда представлял себе, что Рэйчел скажет, если она когда-нибудь узнает. Это чертовски больно, Брюс. И Джуд… Джуд может не сказать того же. Но он бы подумал. Конечно, он должен думать об этом. Потому что людям не нравилось то, чем был Брюс. Не нормальные люди. Иногда он думал, что если бы он был в какой-нибудь другой странной сексуальной штучке — поедании спермы, или если бы у него был изгиб ступни —

(что, чёрт возьми, он вроде как и делал, по крайней мере, когда дело касалось Джуда, но это было больше потому, что ему нравилась каждая часть Джуда, чем потому, что он был зациклен на ногах в целом)

— но всё равно было бы проще. Он мог бы просто сказать: «Эй, это то, чего я хочу», и Джуд рассмеялся бы над ним, но тоже потакал ему, позволив ему трахать своды его ступней или сосать пальцы ног или пальцы, или что он хотел делать. Они лизали друг другу анальное очко, и Джуду нравилось, когда Брюс вцеплялся зубами в его член, хотя это причиняло ему боль и могло быть не так уж плохо — если это было что-то в этом роде, если это было что-то простительное…

— Уэйн? Голос Джуда, всё ещё мягкий. Брюсу пришло в голову, что он уже некоторое время произносит своё имя. Его пальцы были на плече Брюса, и он перекатился на бок. Его язык высунулся и увлажнил угол рта. — Эй, милая, посмотри на меня, а?

Брюс заставил себя посмотреть. Паника подняла одну руку из его лёгких, чтобы ударить его по затылку. Ты облажался, прошептал он своим извилистым змеиным голосом. Ты полный грёбаный неудачник.

Горло Джуда сжалось, когда он сглотнул. Он поднял руку с плеча Брюса и коснулся его щеки, и Брюсу пришлось физически напомнить себе оставаться неподвижным. — Всё в порядке, — тихо сказал Джуд, — эй? Это только я, верно? Это только мы? Если это то, чего ты хочешь…

Глаза Брюса затуманились. В горле у него так пересохло, что ему пришлось приложить усилия, чтобы заставить себя говорить. Он не мог — не мог. Даже несмотря на то, что Джуд так на него смотрит. Даже с голосом Джуда, едва шепчущим ему на ухо, Джуд прямо здесь, нежный, тёплый, понимающий, терпеливый — нет. Нет. — Нет, — сказал он, и она треснула. — Я не могу… — Он потянулся и ущипнул себя за переносицу. Он раздражённо выдохнул через рот. Яростный. Ужасно одиноко и мучительно от того, как чертовски сильно он желал, хотел и нуждался в этом, и как он не мог преодолеть этот грёбаный чёртов барьер даже для человека, с которым хотел провести остаток своей жизни. — Я не могу, Джуд. Хорошо? Я п— я просто не могу.

Джуд прикусил рот. Понимания и нежной жалости в его глазах было почти слишком много. Брюсу пришлось сдержаться, чтобы не сорваться, хотя он знал, что Джуд просто примет это, как он принимал всё. То, как он, вероятно, воспринял бы это, если бы Брюс мог просто перестать быть таким чёртовым трусом…

— Всё в порядке, — сказал Джуд. Он снова погладил Брюса по щеке, затем сел. Простыни сбились вокруг его талии, когда он перебросил ноги через край кровати и встал. Брюс мог видеть слабую выпуклость мочевого пузыря на талии, а нить желания, обвивавшая его тело, была настолько сильной, что его тошнило. Бля, хотел — блять. Он просто хотел. «Всё в порядке, дорогая. Я просто пойду, — он указал на в*нную, — а потом мы сможем — если ты всё ещё хочешь…

— Да, — прошептал Брюс. Ему пришлось закрыть глаза. Его горло было сжато. «Да, я хочу».

— Хорошо, — сказал Джуд. Брюс прислушался к шлепкам его ног по полу. Он услышал, как хлопнула дверь в*нной. Он скомкал простыни в руках и захныкал в мягкий хлопок. Когда через минуту или около того вернулся Джуд, Брюс выдохнул через самое худшее и смог сосредоточить своё внимание и энергию на том, чтобы Джуд чувствовал себя хорошо, чего он и хотел. Это служило его обычным отвлекающим элементом. Он не хотел больше видеть эту жалость в глазах Джуда, поэтому заставил его лечь на живот, уткнувшись лицом в подушку.

Он схватился за бёдра так сильно, что остались синяки, и вонзил ногти в кожу, пуская кровь. Он укусил его за плечо и трахнул, достигая дна внутри него, плоть влажно и жарко шлёпала в тишине комнаты. Он назвал Джуда шлюхой и шлюхой, дал ему пощёчину и дёрнул за волосы так сильно, что Джуд чуть не закричал, хрипло, с оттенком смеха. Он впился зубами в плоть вокруг шрамов и провёл ногтями по шрамам на руках, а когда кончил, когда кончили оба, закрыл глаза и уткнулся лицом между лопатками Джуда, прямо напротив его позвоночника. и он не думал, и он не думал, и он не думал.

###

Он не был уверен, что все знают свой решающий момент вхождения в излом; он знал, что у Джуда его не было, просто ему всегда нравилось насилие, и он относительно рано решил, что не будет придавать этому большого значения, потому что ему нравилось то, что нравилось ему, и это не собиралось уйти, и почему он должен отказывать себе в этом удовольствии. Но Брюс знал, когда он попал в своё — он пытался забыть об этом, и он пытался отрицать, что это было то, что было, но он знал. Он всегда знал.

Было три отдельных инцидента, разбросанных по его ранним годам. Первый: ему было три или четыре года, может быть. Ему очень нужно было в в*нную, и он не мог точно вспомнить, почему так долго не мог добраться до неё, но к тому времени, когда он вошёл, он уже обмочился. В*нная комната внизу в поместье Уэйнов была массивной, такой же большой, как обычная комната, но Брюс знал, что не поднимется по лестнице, не испортив ковёр, поэтому он сдёрнул штаны и споткнулся в душевой кабине. который был гораздо ближе к двери, и помочился в канализацию. Он просто стоял там, дрожа, стиснув ноги, и мочился на себя и свои штаны.

Мать нашла его и очистила, и где-то там, в нарастающем отчаянии, в безумном осознании того, что он вот-вот обмочится, в спотыкании, в облегчении, в унижении матери, моющей его, — одно или все эти вещи что-то зажгли. Он и Рэйчел играли с её Барби, а он притворялся, что они обмочились в её чайные сервизы, а она визжала от того, как это отвратительно. Или он заставлял своих фигурок мочиться на балконе в своей комнате. Он пытался прокрасться, чтобы понаблюдать за отцом или Альфредом, когда они ходили в туалет, но отец очень быстро положил этому конец, и он не мог думать об этом, не испытывая тошнотворного страха — стыда быть пойманным, осознавать, что он делал что-то не так, не понимая почему.

Второй: ему было, может быть, шесть или семь лет. Было разгар лета, и они с Рейчел были в поле за поместьем. Они пили много воды, чтобы избежать обезвоживания, а на Рэйчел было её любимое летнее платье. Они играли в прятки у старого дерева, и вдруг из-за ствола Брюс услышал плач Рейчел. Страх поселился в его сердце, потому что он предположил, что она поранилась, но когда он обежал вокруг дерева, он увидел, как она крепко вцепилась в своё платье. Она мочилась в багажник, в свои хорошие туфли, и подол её платья промок. Она посмотрела на него, впившись зубами в нижнюю губу и сияя глазами, и сказала: «Я попала в аварию, это была чрезвычайная ситуация, извините, я не смогла, я — пожалуйста, не не сердись…

Всё, что в те дни считалось желанием, пронизывало всё тело Брюса. Он не мог перестать смотреть на неё, на дрожащие мускулы, на отчаянное сжатие её рук между ног, на то, как моча стекала и стекала между её бёдер. — Я не сумасшедший, — сказал он. — Хочешь, я пойду за твоей мамой?

— Угу, — прошептала она, и он убежал. У него была миссис Доус, и он не мог вспомнить, что произошло потом, кроме того, что после этого Рэйчел больше не играла так далеко от дома. Он никогда не был уверен, помнит ли она тот случай или нет. Конечно, она никогда не поднимала этот вопрос. Конечно, он никогда не поднимал эту тему.

Третий: худший. Самый позорный. Хуже, чем быть пойманным отцом при попытке заглянуть в в*нную. Хуже, чем желать, чтобы он мог делить кабинку с мальчиком в школе. Хуже, чем чувствовать себя униженным, когда он попытался поиграть с Барби Рэйчел после инцидента с деревом, и она сказала ему, что ты не можешь больше заставлять их делать это отвратительное горшок, Брюс. Вам не разрешено. Худший из всех. Он не был полностью уверен, что что-то подобное не отправит его в тюрьму, если кто-нибудь когда-нибудь узнает. Но он это запомнил. Он не мог заблокировать это. Он заблокировал целые куски своей жизни того времени, но не этого. Ни какой-нибудь самой ночи, но уж тем более не этой:

Тело его отца врезалось в землю в переулке. В ушах безумно звенело, в ноздри резко ударил запах кордита и насыщенный железом запах крови. Он вспомнил, что пройдут месяцы, прежде чем эти запахи исчезнут из его носа, кожи, волос, одежды, пальцев, глаз или вообще любой части его тела. Он смотрел на своего отца, умирающего в дождевой воде, его кровь скапливалась под рубашкой и растекалась под пиджаком, а затем он посмотрел дальше и увидел, что растекается под штанами отца.

Моча потемнела в его промежности, когда его мочевой пузырь освободился от страха и смерти. Брюс уставился на него, бегая по ногам. Замачивание тонкой ткани. На другой бок упала его мать, и произошла та же последовательность событий: из её груди потекла кровь, а промежность испачкалась мочой. Она достаточно осознавала себя, она пыталась схватиться, и Брюс уставился на её руку, бесполезно сжавшуюся между её ног, за несколько мгновений до того, как она ослабла, и она тоже умерла.

Бандит умчался прочь, по переулку, в ночь. Брюс чувствовал, как его собственная промежность увлажняется от страха, но в нём почти ничего не было, потому что отец заставил его пойти в туалет перед выступлением. Когда прибыла полиция, Брюс всё ещё смотрел на мочу на штаны своего отца. Он хотел — он хотел перемотать момент назад. Вновь и вновь. Выстрел, падение, моча. Когда скорая увозила его с шоковым одеялом на плечах, он думал о том, как тяжело пришлось его отцу, прежде чем он был убит. Мочи было много. Его тошнило в мусорное ведро, но он не мог стереть эту мысль. Он задавался вопросом, были ли его родители убиты из-за того, что он был так болен. После этого он пытался заблокировать это. Много лет он пытался. Он притворялся, что ему снятся сны о неконтролируемом мочеиспускании, потому что ему нужно было помочиться во сне.

Он притворился, что все его фантазии не связаны с рукой Рэйчел между её ног, Рэйчел, сжимающей свои бёдра вместе, Рэйчел, танцующей на горшке перед туалетом. Он притворился, что ничего не помнит с той ночи, когда умерли его родители. Он притворился, что ему чертовски нехорошо шататься по грязным закоулкам Азии и мочиться после долгого сеанса спарринга или после долгого сеанса контрольной терапии, когда он часами отказывал своему телу в каком-либо облегчении, как часть его обучение.

Он притворялся, и он притворялся, и он притворялся. Но это не принесло пользы. Даже сейчас, с Джудом, когда он фантазировал, то самым смутным образом, не называя этого самому себе, не представляя себе до конца, чего он хочет, и это всё равно не приносило пользы. Он всё ещё был там. Каждая испорченная постыдная унизительная боль хочет быть частью этого. Он по-прежнему был не в состоянии ничего исправить, и теперь Джуд знал, что Джуд собирается уйти. Он подумает об этом и решит, что не может справиться с уродом в качестве парня, и уйдёт. Он выгонит Брюса из банды. И тогда у Брюса не было бы ничего. Он был бы ничем. И всё потому, что он ни разу в жизни не смог держать свой грёбаный рот на замке.

Он пролежал без сна до рассвета, глядя в потолок. Джуд спал рядом с ним или притворялся; в какой-то момент Брюс, должно быть, издал какой-то звук, или же Джуд просто сильно настроился на него, потому что он перевернулся, наполовину проснулся и снова коснулся щеки Брюса:

— Всё в порядке, дорогая, — пробормотал он, — я здесь. Затем он снова затих, уткнувшись лицом в шею Брюса, сложив их пальцы вместе. Но Брюс знал, что это лишь вопрос времени. Как только Джуд проснулся, как только вспомнил —

«Я попробую что-нибудь один раз». Но он не мог иметь это в виду. — Если хочешь… — Но он не мог всерьёз это подразумевать. Он просто баловался, потому что это то, что он делал. Он просто сказал Брюсу «да», потому что никогда не говорил «нет». Он не хотел этого. Никто этого не хотел.

Брюс прикрыл рот рукой. Он закрыл глаза. Паника охватила его грудь и поселилась.

###

Любимая фантазия Джуда была, когда Брюс притворился, что накачал его хлорпромазином, а затем изнасиловал. У них была бутылка плацебо, очень похожая на настоящий антипсихотик. Брюс вкладывал Джуду одну порцию между губами и держал челюсть на замке, пока тот не проглотил. Если Джуд откажется, он сломает ему челюсть. Если Джуд возразит — что он иногда и делал, смеясь над Брюсом из-под полуприкрытых век, насмехаясь над ним, — он ударит его ещё сильнее. Обычно к тому времени, когда пилюля проглатывалась, Джуд истекал кровью из какой-то части себя и дико кудахтал. Затем Брюс грубо переворачивал его, сдёргивал штаны и расстёгивал свои. Он засовывал лицо Джуда в матрас и держ%л его там.

— Лежи, кусок дерьма.

Иногда он плевал Джуду в затылок. Он бил его снова, и снова, и снова. Он кусал его достаточно сильно, чтобы текла кровь, и трахал его без подготовки, без смазки и без предупреждения. Он сильно дёргал его, шлёпал по члену и царапал его ногтями. Он хватал Джуда за волосы и поднимал его с матраса, а затем несколько раз ударял его головой о спинку кровати, пока трахал его. Джуд всё время притворялся, что рыдает, его руки были сжаты в простынях, иногда он подходил, чтобы схватить Брюса, от чего Брюс затем должен был оттолкнуть его руку или схватить её и засунуть между ними, туда, куда направлялся член Брюса. в и из попы Джуда.

«Пожалуйста, — хныкал он, — о, блять, пожалуйста, прекратите, пожалуйста, я буду в порядке, обещаю, пожалуйста, нет…» кровь, трясётся неудержимо, рот прикушен. Это была такая жестокая, тревожная фантазия, что они предавались ей только раз в несколько недель, но Брюс знал, как сильно Джуд любил её, как сильно он жаждал и нуждался в ней, и он наслаждался, потому что Джуд любил.

Когда они сделали это на этот раз, через четыре дня после инцидента с мочой, Джуд боролся с тем, что Брюс положил его себе на живот. Обычно они не использовали стоп-слова, но из-за характера этой фантазии Джуд позволил Брюсу произнести одно слово — время от времени, если Брюс чувствовал себя некомфортно, он мягко постукивал внутреннюю часть запястья Джуда, а Джуд протягивал руку назад и сжимал запястье Брюса. рука. «Я в порядке», — это означало. «Это не так уж много. Обещаю. Продолжай». Джуд спорил с Брюсом из-за того, что он перевернулся, это было так необычно, что Брюсу пришлось постучать по запястью три раза, пока, наконец, Джуд не закатил глаза, не приподнялся на локтях, не коснулся их лбами и не прошептал:

«Уэйн, я знаю, что делаю. Если мне это не понравится, я тебя скину. Ты должен доверять мне, дорогая. Пожалуйста», и его голос, и его лицо, и его глаза, и все в напряжении его плеч и всего его тела было таким отчаянным и таким открытым, что Брюс сдался, кивнул и продолжил. Он ударил Джуда по лицу. Он нарисовал кровь под глазом и на своих шрамах. Джуд начал дико смеяться, прижавшись бёдрами к бёдрам Брюса.

«Если бы я знал, что вы так больны, доктор, я бы потребовал другого психолога много лет назад», — сказал он. «Или, может быть, я бы рекомендовал вам получить один. Могут ли пациенты рекомендовать своих врачей-психиатров?»

— Не знаю, — прорычал Брюс, стараясь оставаться в пространстве.

«Ну, может быть, мы можем сделать это исключением, а?» Джуд потянулся, чтобы коснуться лица Брюса, и Брюс схватил его за запястье и швырнул обратно на кровать. Он снова попытался перевернуть Джуда, но Джуд удержал его, упираясь пальцами ног в бедро. «Ты такой ебанутый, ты хочешь столько ебанутых вещей, тебе понадобится больше терапии, чем даже мне когда-либо…»

Брюс ударил Джуда кулаком в рот. Его кулак зазвенел от удара, и он с поразительной ясностью понял, что действительно, искренне зол. — Заткнись, кусок дерьма, — прорычал он. — Ты чёртов грязный кусок мусора.

Джуд моргнул, глядя на него. Его рот и нос были залиты кровью, но он широко улыбался. «О, — сказал он, — попал в нерв, а? Может быть, тебе не нравится слышать, что я не единственный урод в комнате…

— Я сказал, заткнись, — прорычал Брюс и снова ударил Джуда, ударив его головой о спинку кровати. «Заткнись; ты не можешь говорить со мной о том, что ты грёбаный урод, ты не можешь говорить со мной о том, что ты облажался. Ты грёбаное животное. Ты чёртов мусор. Ты хочешь всё, что я тебе даю. Ты бы достиг кульминации, когда я убивал тебя. Ты дерьмо.

Смех Джуда достиг высокого потолка. Это никогда не было так, как фантазия развивалась. Даже когда Джуд переговорил с Брюсом, это было довольно подавленно, и всё закончилось довольно быстро. Он хотел, чтобы Брюс одолел его и чтобы он остался там. Казалось, ему нужен был такой уровень уязвимости, потому что он не мог получить его ни от кого другого. Это было другое, и Брюс не был уверен, что это значит — или, скорее, он думал, что знает, и ему это не нравилось. Ему стало не по себе, но сигнала для этого не было. Если он сейчас постучит Джуда по запястью, Джуд просто снова напомнит ему, что с ним всё в порядке, но то, что Джуд в порядке, ничего не значит, если Брюс не…

— Почему бы вам просто не признать, что вы от меня хотите, доктор, — прошептала Джуд. Он хихикал, глядя на Брюса с окровавленным ртом и расфокусированным взглядом, когда он (вроде как) притворялся, что плацебо действует на него. «Почему бы тебе просто не признать, что ты хочешь взять у меня дерьмо, а потом взять его. Вместо того, чтобы повторять всю эту песню и дерьмо…

Это было слишком. У Брюса не было слова, которое он мог бы использовать, и у него не было слов, которые он мог бы использовать, не выдавая слишком многого. Он схватил Джуда за шею сзади и на этот раз смог перевернуть его, потому что тот двигался быстро, Бэтмен поднимался на поверхность. Он упёрся своим коленом в заднюю часть бедра Джуда и прижал его этим и локтем, а затем трахнул его. Он уткнулся лицом в матрас и трахал его так сильно, что пошла кровь, и он продолжал шептать «заткнись». заткнись» снова и снова, и он дрожал. Они оба были. Джуд безрезультатно хлопал Брюса по бедру, и каждый раз, когда он это делал, Брюс просто хватал его за руку и снова врезался ногтями в его кожу.

Он заставил тело Джуда раскачиваться на матрасе, член застрял между его собственным телом и простынями, пока он не почувствовал, как Джуд напрягся, а затем содрогнулся от оргазма. Затем Брюс мгновенно вырвался и, согнувшись пополам, побежал в в*нную. Он всухую плюхнулся в раковину. Он весь трясся. Он не осознавал, что плачет, пока не обнаружил, что стоит только потому, что так сильно вцепился в раковину. Он уже стал мягким. Он был весь в крови и царапинах, ему было больно и тепло, и он ненавидел себя. Чёрт, он ненавидел себя. Эту больную вещь в нём он не мог хотеть и от которой не мог избавиться. И как смеет Джуд пытаться донести это таким образом. Как смеет Джуд притворяться, что понял. Когда у самого Джуда никогда не было проблем со своими желаниями и желаниями. Почему им было недостаточно просто быть такими, какими они были уже два года? Почему Джуд должен был пытаться заставить Брюса сделать что-то другое?

Он услышал шаги, а затем в зеркале за его спиной появилось лицо Джуда. — Эй, — тихо сказал он, — ты в порядке? Он тоже был мокрым, грязным от собственной спермы, со следами крови, укусов и растущими синяками. Его волосы были спутаны на макушке, а рука дрожала от перенапряжения, когда он потянулся, чтобы коснуться плеча Брюса. Брюс напрягся. Джуд отстранился. Он прикусил рот.

«Ты на меня злишься?» он спросил. — Я что-то сделал…

— Пожалуйста, оставь меня в покое, — прошептал Брюс. Он обнаружил, что больше не может смотреть на Джуда, поэтому закрыл глаза и опустил голову. — Пожалуйста, просто… мне нужно побыть одной.

Джуд медленно выдохнула. — Хорошо, — сказал он через некоторое время. — Ты… я имею в виду, мне просто… я могу вернуться в квартиру, если ты…

Брюс потёр переносицу. Он мог чувствовать вину, пытающуюся подняться из того места, где она всегда обитала, прямо под поверхностью. Он не стал заботиться о Джуд. Он только что трахнул его насквозь и оставил лежать на матрасе, грязный и тяжело дышащий, и это была не вина Джуда, это был весь Брюс, вся его грёбаная дурацкая неуверенность и невылеченные Проблемы. Нет, хотел он сказать. Нет, точно не уходи. Я не вынесу, если ты уйдёшь. Я не могу справиться с этим одна, хотя я притворяюсь, что могу, и я не могу быть одна, я хочу, чтобы ты чувствовал себя нужным, мне жаль, что я не позаботился о тебе, пожалуйста, не надо т идти —

— Может быть, и так, — сказал он, ненавидя себя, каждую частичку себя. «В течение некоторого времени».

Джуд издал звук, но Брюс отказался позволить себе интерпретировать. — Хорошо, — сказал он тихо, и тут Брюс снова услышал его шаги. Он долго не позволял себе поднять взгляд, но когда он это сделал, Джуда уже не было. Простыни были несколько разправлены, его одежда исчезла, и он исчез. Его туфли, и его ключи от квартиры, и его резинка для волос, и его плеер, и его одноразовый телефон. Глаза Брюса затуманились, и на этот раз он не мог с этим бороться, поэтому не стал пытаться. Он наткнулся на душ и включил его настолько горячим, насколько это было возможно. Он сел на пол, свернувшись калачиком, прижав колени к груди и положив подбородок на колени, и заплакал. И паника поползла по его спине, прижалась к его плечу и зашептала, понимаете?

###

Альфред мог сказать, что что-то не так, но, как это было в течение многих лет, он не настаивал. Следующие несколько дней Брюс спускался на собрания, возвращался и плавал кругами, или тренировался на беговой дорожке, или с поднятием тяжестей до изнеможения, задыхаясь на полу спортзала, с дрожащими руками. Он несколько раз писал Джуду, чтобы убедиться, что тот всё ещё жив, и Джуд всегда отвечал почти мгновенно, а это означало, что он держал телефон при себе и дико хотел, чтобы Брюс позвонил, но Брюс знал, что он не сделает первый шаг, потому что это было дерьмом Брюса, с которым нужно было работать, а Джуд был… как бы то ни было, добросовестным. Он получил несколько сообщений от Корнелла, в которых спрашивал, почему он не ходит на пробежки и что, чёрт возьми, происходит между ним и боссом, и не мог бы он исправить это, потому что Джуд был невозможен, когда он и Брюс ссорились. Кидис пришёл однажды, чтобы отчитаться о том, что подставная компания лишилась Wayne Tech, и довольно бодро сказал Брюсу, что и он, и Джуд выглядят полным дерьмом.

Но Брюс не мог — просто не мог. Он был в ярости на себя за то, что не смог обойти эти дурацкие стены, которые он воздвиг для себя, и он был в ярости на Джуда за то, что пытался их разрушить, и он был в ярости на себя за то, что был в ярости на Джуда, потому что знал, что Джуд только пытается помочь. Это было то же самое, что Джуд сделал почти два года назад, когда он посвятил Брюса в банду и раскрыл его уродливую жестокую сторону, и Брюс это знал. Он знал, насколько счастливее он был теперь с этой новой жизнью, и как он никогда не вернётся назад, и что, даже если бы он сумел сам понять, что тьма была его частью, он никогда бы не был в состоянии осуществить это без Иуды. Но это не имело значения. Он не мог этого вынести. Он не мог хотеть этого. Ни с тем, что к этому было привязано, ни с тем, как это было табуировано, ни с тем, как унизительно, ни — ни с чем из этого.

Когда он жил в Европе, было несколько близких инцидентов — парень на Eurail, сидевший рядом с ним, какое-то время неудобно ёрзал на своём сиденье и скрестил ноги. Он дважды случайно толкнул Брюса локтем, прежде чем повернуться к нему с застенчивой ухмылкой и признать: «Извини, приятель, мне действительно нужно в туалет», что было совершенно новым уровнем эротики, и Брюс едва мог пробормотать внятная, нормальная реакция. Женщина, с которой он вроде как флиртовал в баре в Германии, пригласила его за барную стойку и сказала: «Просто… простите меня на секунду, не так ли», прежде чем задрать юбку до бёдер, раздвинуть ноги, и мочился, жёстко, больше минуты. «О, das ist gut, — простонала она, — я терпела вечно…» И Брюс подумал, что вот-вот потеряет сознание.

А однажды в учебном центре в Швейцарии инструктор слишком затянулся на занятии, и ему пришлось бежать в туалет на полпути. Брюс чувствовал, как он дрожит, когда позиционировал тело Брюса, и видел, как он сгибался в талии, когда пытался встать прямо. Он не закрыл дверь до конца, и Брюс увидел его через щель в ней, прислонённого к задней стене и задыхающегося, когда он целился своим членом и мочился в унитаз.

Брюс пытался. Он пытался. Он выходил после всех этих раз — и в другие разы тоже, небольшие инциденты, сны, которые он видел, или просто слышал, как другие мужчины писают в в*нных, где бы он ни был, даже видел, как люди скрещивают ноги на публике по причинам, которые, возможно, даже не были связаны с в*нной… связанных — и затевал драки, избивал себя до чёртиков или избивал кого-то другого до чёртиков. Его кулак врезался в челюсти и скулы мужчин, а его колено в животы, и их лбы столкнулись друг с другом.

Оказался в бесплатных клиниках в два часа ночи с окровавленными суставами, вывихнутым запястьем и синяком под глазом. Отчаянно пытаясь отвлечься от этой болезненной, извращённой потребности, которая никак не могла уйти. Это не сработало, никогда не срабатывало, но в любом случае было чертовски приятно. Ему было достаточно чего-то ещё, что он мог сказать себе, что в целом этого достаточно. Он любил насилие, даже любил его. Задолго до того, как его нежное второе «я» появилось с помощью Джуда, он знал, что ему нравится насилие. Он долго прятал это за Бэтменом, а потом перестал. И должно было хватить. Этого должно было быть достаточно.

В течение многих лет он думал, что просто недостаточно старается. В течение многих лет он думал, что если бы он просто дисциплинировал себя сильнее, если бы он был просто более жестоким, если бы он просто нажимал слишком сильно, пока не потерял бы сознание от чего бы то ни было — усталости, боли, гнева — он заблокировал бы это. Но это не исчезло. В некотором смысле с тех пор, как он присоединился к банде Джуда и отказался от Бэтмена, стало ещё хуже. Словно и здесь нежное существо распускало голову и молило об освобождении. Ты нуждаешься в этом. Вам нужен Джуд, вам нужен его гнев. И вам это тоже нужно. Всё в порядке. Всё в порядке.

Нежное существо было лжецом, говорила паника Брюса. Но само нежное существо знало, что не лгало почти два года. И побуждения были там; они отвлекали, они всё портили. Вспышки Рэйчел, писающей за деревом, его родителей, которые обмочились, когда они умерли, его авария в душе… однажды, когда он был первокурсником в старшей школе, и они с Альфредом застряли в пробке на 78-м, и он… В конце концов, мне пришлось умолять его остановиться, потому что он начал протекать в шорты. Он едва успел открыть дверь и высунуть свой член, прежде чем начал мочиться. Часть из них попала в пространство для ног, потому что он не мог выбраться достаточно далеко из машины. Альфред не возражал; он ничего не сказал. Но Брюс знал, что выпил больше, чем ему действительно нужно или даже хотелось. Он знал, что сделал это намеренно. А позже той же ночью в поместье, краснея от стыда, с рукой, извивающейся под шортами…

Это портило всё. Это вставало между ним и Джудом. Но не пришлось. Это не должно было быть.

###

Он искал моча кинк в Google. В большинстве результатов поиска было дерьмо, которым он не увлекался, люди, писающие друг на друга, не держа её в руках, люди, пьющие мочу, люди, использующие эхолоты… им, казалось, действительно нужно идти. На самом деле большинство из них вели себя так, будто моча была второстепенным фактором по сравнению с эротикой… что бы они ни делали. Женщины тёрли свои груди и стонали, когда писили, а мужчины держали свои члены над унитазами и мочились секунд пятнадцать, что… какого хрена. Что это было. Брюс был настолько расстроен, что чуть не бросил все усилия, но затем он увидел крошечный ноготь внизу страницы женщины в джинсах со скрещёнными ногами и руками, зажатыми между ними, и…

— Да. Хорошо. Ага.

Он щёлкнул ссылку. Женщина ходила возле своего дома в джинсах и пальто и держалась, отчаянно сгибаясь в талии. Она рявкнула в мобильный телефон: «Быстрее, мне нужно помочиться», и всё тело Брюса вздрогнуло. Он прижал ладонь к своему члену, чувствуя, как он дёргается. Женщина закрыла телефон и сунула его в карман. Это движение заставило её вздрогнуть и согнуться ещё сильнее, сжимая её достаточно сильно, чтобы Брюс мог видеть, как побелели её костяшки пальцев. Она застонала и изогнулась, сжимая кулак у бедра, шагая, как животное. «О, — тихо простонала она через некоторое время, — о, я не могу этого сделать, я не могу удержаться…» Она попыталась добраться до входной двери, но она была заперта, и когда она начала отходить от дверь снова, она простонала: «О, нет», и тот, кто держал камеру, сфокусировался на её промежности как раз вовремя, чтобы показать…

Блядь. Моча потекла из-под её рук вниз по бёдрам. Она издала несколько сдавленных рыданий — и Брюс зачарованно наблюдал, не в силах дышать, как поток остановился. Поток остановился, но она явно всё ещё была в отчаянии, извивалась и сдерживала себя и отчаянно постукивала пальцами по бедру. Она закусила губу и огляделась, и Брюс остановил видео на кадре, на котором она всё ещё согнулась пополам, стиснув челюсти. Ему было тяжело, просто от просмотра этого видео. Его рука всё ещё была прижата к его члену, и он дико хотел подрочить; он хотел прийти, но не так. Не так. Стиснув зубы, он закрыл ноутбук и встал, вытянув руки над головой и немного сдвинув ноги, чтобы ослабить давление. Затем — глубокий вдох — он потянулся к телефону. Когда он открыл её, его снова охватила паника; оно укусило его за сердце и прошептало, ты не можешь -

— но нежное создание с криком оттолкнуло его в темноту и прошептало в ответ: да, я буду.

Он позвонил Джуду, который взял трубку после второго гудка: «Уэйн…» звучит отчаянно, обнадёживающе, несчастно, сломлено, и Брюс понял это с таким чувством, будто его ударили кувалдой по затылку, с которым он не говорил. Джуд, правда, не считая нескольких предложений, почти за неделю. Каким мудаком он был. Какой мудак и как глупо. Излом — позор — ничто из этого ничего не портило. Перегиб ничего не портил. Брюс сделал всё это сам. Он втянул воздух.

— Джуд, — сказал он, — дорогая, ты можешь прийти…

— Буду через двадцать, — сказал Джуд и повесил трубку. Руки Брюса задрожали; когда он бросил свой телефон на матрас, ему пришло в голову, что это значит, что он делает. Он прикусил костяшки пальцев. Что он делает? Он только сегодня первый раз в жизни посмотрел порно с мочой. Он не мог избавиться от воспоминаний об отвращении Рейчел к играм, в которые он играл с её куклами; леденящий ужас от того, что он нашёл что-то… захватывающее о том, что его родители обмочились, когда они буквально, блядь, умерли. Годы и годы, когда он говорил себе, что он болен, он искривлён, он сломлен —

Но это был Джуд. И Джуд тоже любил странные вещи; он отдал своё сердце Брюсу, он обнажился и открылся, и были вещи, которые он сказал ему, но Брюс знал, что он никогда не говорил и никогда не расскажет другому человеку. Он вылечил Брюса и сделал его здоровым, и было неразумно полагать, что он оставит Брюса из-за чего-то подобного. Не тогда, когда он так дико хотел вернуться в пентхаус. Тем не менее, к тому времени, когда Джуд вернулся в пентхаус, Брюс метался между мыслью, что всё будет хорошо, и тем, что всё развалится, и он почти не мог пройти по короткому коридору из своей комнаты на кухню, чтобы увидеть его.

Джуд стоял у входа, его волосы были стянуты назад, а шрамы спускались по плечам, и, хотя он тихо разговаривал с Альфредом, его внимание было сосредоточено на Брюсе, как только он появился в дверях, с лазерным прицелом, электрическим, плетью. Как всегда, как два магнита, сталкивающиеся друг с другом. Брюс сделал шаг вперёд; Джуд извинился перед Альфредом, а потом — вот и он. Он переплёл их пальцы и уткнулся носом в щеку Брюса.

— Я скучал по тебе, — прошептал он. Брюс потянулся и потянул за свободный локон, обрамляющий лицо Джуд.

— Я был идиотом, — прошептал он в ответ. «Пойдём со мной», и они вместе прошли по коридору в его комнату. Закрыв дверь, они подошли к кровати, и Джуд растянулся на матрасе. Он протянул руки, и Брюс подошёл к нему, проползая между его ног и проводя ладонью по щеке. Он наклонился и прикусил нижнюю губу Джуда, втягивая её себе в рот. Джуд перевёл дыхание.

«Уэйн…»

«Я хочу…» Брюс закрыл глаза; соприкоснулись лбами. — Чёрт, Джуд, я просто… я… — Это застряло у него в горле. Он не мог этого сказать. Он стиснул зубы и сжал кулак, или, во всяком случае, попытался. Однако их руки всё ещё были соединены, и он почувствовал, как Джуд гладит его по костяшкам пальцев большим пальцем.

— Всё в порядке, — мягко сказал Джуд. Другой рукой он слегка наклонил голову Брюса, чтобы поцеловать его в лоб. — Если не можешь сказать, то всё в порядке. Брюс почувствовал, как он приподнял бёдра, сводя их промежности вместе. Брюс выдохнул, вздрогнув, возбуждение от предыдущего возбуждения вырвалось наружу.

— Но я хочу этого, — сказал Брюс. Он был почти в слезах. — Чёрт, мне просто нужно это, Джуд. Мне это нужно, и мне нужно это с тобой, и я был таким глупым, скрывая это от тебя…

— Нет мёда.

«Я просто, я никогда не мог — даже с самим собой. Я ненавидел это всю свою жизнь. Я даже не мог признать, что мне это нравилось, и… и ты просто всегда… — он замолчал. Он чувствовал, как пальцы Джуда медленно скользят по его позвоночнику, успокаивая его; через мгновение он сказал тихо:

«Я хочу, чтобы ты доверял мне. Я хочу, чтобы тебе было комфортно со мной и всё, что ты хочешь со мной. Я не заставляю вас признавать, чем вы увлекаетесь или не увлекаетесь, пока вы не будете готовы. И если ты никогда не будешь готов… — он снова приподнял бёдра, и Брюс застонал, — всё в порядке. Я просто хочу быть с тобой, Уэйн. Мне нравится то, что мне нравится, и вы правы, для меня это не проблема. Но мы два разных человека. Я ценю, что ты делаешь то, что делаешь со мной, и если это всё, что тебе когда-либо будет удобно, это прекрасно. Но — если вы когда-нибудь захотите исследовать что-то ещё. Я открыт ко всему. Что-либо. Обещаю». Он сунул пальцы под челюсть Брюса. — Я не оставлю тебя, — пробормотал он, и Брюс мог расплакаться, поэтому вместо этого он вскочил и сомкнул их рты. На этот раз он надавил на Джуда так, что тот вздрогнул, глаза его закрылись. Он поцеловал подбородок и шею, чтобы оставить синяк на натянутой бледной коже над горячим бьющимся сердцем.

— Я люблю тебя, — сказал он сексуально грубо. — Я люблю тебя, Джуд.

— Я тоже тебя люблю, Уэйн, — сказал Джуд и провёл пальцами по коротким мягким кончикам волос Брюса.

###

Два дня спустя они вместе наткнулись в квартиру Джуда, залитые кровью — не своей — и, бросив одежду у входной двери в кучу пропитанную бензином, кровью и потом, они направились в в*нную, где после некоторых манёвров они удалось навалиться в душ. Джуд крутил воду до упора и исключительно горячей ручкой, потому что давление снова было дерьмовым, а обогреватель в его квартире несколько дней как сломался. Он засунул волосы под воду так, что они лежали плоскими и слегка волнистыми на его голове, а затем притянул Брюса к себе и грубо поцеловал его, вода застряла между их ртами.

— Я думал...

— Да, я знаю, я тоже…

Джуд прижал руки к лицу Брюса. «Никто, блядь, не заберёт меня у тебя», — сказал он. — Тебя у меня тоже никто не забирает. Я не позволю, Уэйн.

Руки Брюса всё ещё слабо дрожали после инцидента. У некоторых дилеров были неудачные стычки; Брюс убил парня своим любимым ножом, а Джуд применил удавку к своему товарищу, когда тот пытался выстрелить Брюсу в сердце. Вся его голова, блядь, оторвалась и полетела по тротуару; кровь попала в волосы Брюса и брызнула на его лицо. Резнор пошутил о футболе, а Джуд фыркнул, даже пытаясь посадить Брюса в «Мустанг», чтобы они могли уехать.

Они получили свои деньги и наркотики, и всё было улажено, но после более мучительных предсмертных переживаний всегда наступал момент упадка сил, даже сейчас, спустя столько времени. Джуд — всегда собственнический, свирепый и нежный, когда они были наедине, — был, пожалуй, самым нежным, самым любящим, когда боялся потерять Брюса. Он наклонился и прикусил губу Брюса, а Брюс прошептал: «Я тоже не позволю» на его тёплую, влажную кожу. Он опустил голову на плечо Джуда, и они несколько минут стояли под (относительно тёплыми) брызгами, раскачиваясь взад-вперёд, Джуд тихо напевал Брюсу на ухо, положив руку ему на поясницу.

Затем Джуд сказал: «Подожди секунду, мне нужно поссать», и Брюс — адреналин зашкаливал, он чувствовал облегчение от того, что Джуд держит его в руках, усталый, влюблённый, ленивый, безопасный и тёплый — протянул руку, чтобы схватить Джуда за запястье, когда он начал отодвигать занавеску в душе и сказал:

«Нет. Остаться». Сразу после паники попытался завладеть его мозгом и схватиться за оставшиеся остатки, которые ещё колебались по этому поводу, но Брюс заставил его вернуться. Он хотел этого. Он хотел этого. Более того, этого хотел Джуд. Он обещал Брюсу. И Брюс думал подождать, пока не почувствует себя готовым, но правда заключалась в том, что он не думал, что когда-нибудь почувствует себя готовым. Паника не уходила, стыд не уходил, но не уходили и побуждения. Ни сны, ни желания, и Брюс подумал, что, возможно, со временем, с разоблачением, неприятные части уменьшатся и, возможно, однажды полностью исчезнут. Он нуждался в этом. Он нуждался в этом, отчаянно.

Джуд смотрел на него с любопытством. «Остаться?»

Брюс кивнул. «Ага».

Губы Джуда дёрнулись. Он маневрировал ими так, что он был вне брызг. — Но мне нужно помочиться, Уэйн.

— Я знаю, — сказал Брюс. Его горло было сжато. Он не знал, что чувствует, просто их было много. Его взгляд опустился на член Джуда, затем вернулся к его рту. — Можешь поссать здесь.

Джуд поднял брови. Это было исключительно для шоу; Брюс умел читать язык его тела лучше всего на свете, и Джуд любила это каждую секунду. — Уэйн, я не…

— Как сильно тебе нужно идти? — спросил Брюс. Это было проще, чем прямо сказать Джуду, чего он хочет, и Джуд был достаточно умён, чтобы понять и согласиться с этим:

«Я имею в виду, довольно плохо, я был… я не выходил с тех пор, как мы уехали на сделку с наркотиками, и это было что, четыре, пять часов назад?»

— Значит, ты терпел всё это время?

«Ага».

Брюс сглотнул. Он мог видеть, что Джуд полностью отдаёт ему инициативу; конечно, они никогда не обсуждали это, и Джуд не знал, что сказать, чтобы отвязать Брюса, но Брюс — даже здесь, даже когда Джуд наклонился вперёд и посмотрел на Брюса с нежной поддержкой, он не мог пусть себе идёт до конца. Он не мог заставить себя сказать то, что хотел, но знал, что Джуд тоже не будет настаивать. Он хотел всевозможных вещей, которые даже не мог назвать, он хотел вещей, о которых он никогда даже не думал раньше, и поэтому, в конце концов, было проще сделать это очень простым. «Я хочу, чтобы ты помочился здесь, — сказал он, — просто отпусти, Джуд, давай», — и Джуд встал, взялся за член и помочился.

Звук, который он издал, когда она начала кончиться, — резкий, с облегчением, — ударил прямо в член Брюса, и он не мог удержаться от того, что ему не терпелось сделать в течение нескольких дней — нет, недель; нет, всю свою грёбаную жизнь — и берёт себя в руки и гладит, жёстко, жестоко, наказывая. Он кончил сильнее, чем мог когда-либо приходить, наблюдая, как Джуд писает, слушая тихие звуки, которые он издавал, пока поток замедлялся и сужался. Пальцы его ног всё ещё были прижаты к полу в душе, когда Джуд начал дёргаться, а затем контролирующий мозг Брюса заработал на полную мощность, и он оттолкнул руку Джуда, чтобы прикончить и его. После этого они долго целовались, голодные, мокрые и грязные, пока вода не стала холодной. Они сжались вместе под своим одеялом на матрасе Джуда и целовались, пока не уснули. Брюс проснулся утром, его пальцы запутались в волосах Джуда, а рот — на его шее. Что-то ослабло между ними, открытое, мягкое и свободное.

«Мне понравился прошлый вечер, — сказал Джуд. — А ты?

— Да, — сказал Брюс. Он наклонил голову и поцеловал костяшки пальцев Джуда, чтобы ему не пришлось смотреть ему в лицо и смущать себя плачем. — Да, я это сделал.

Джуд улыбнулась ему. Он коснулся уголка рта Брюса. — Рад, чемпион, — прошептал он.

###

Постепенно они начали выяснять, что нравится Брюсу. Его смутно сформированные желания из детства выплёскивались и находили слова. Они играли с этим и трахались, и Брюс обнаружил, что он хотел, чтобы Джуд сказал, а что нет, и что он хотел, чтобы Джуд делал, а чего нет. Они немного включили это в фантазии Джуда, обычно там, где Джуд заканчивал тем, что мочился, потому что Брюс очень сильно ударил его, когда у него был полный мочевой пузырь. На самом деле они никогда ничего не делали с писающим Джудом на самом деле — Брюс понятия не имел, как начать, и Джуд всё ещё позволял Брюсу полностью контролировать это. Но фантазий было более чем достаточно.

Джуд отлично умел притворяться. Брюс даже сумел признаться — дрожа и пристыженный — в том, что касается его родителей. Джуд ничего не сказал и больше никогда не поднимал эту тему. Но и он не ушёл. Он не ушёл и прикоснулся к Брюсу после того, как тот сказал ему, погладил его руку, поцеловал в шею. — Я люблю тебя, — тихо сказал он, прижимая их лбы друг к другу. 'Я серьёзно. Я люблю тебя». И Брюс обнаружил, что ему позволили расслабиться. Ему было позволено хотеть этого.

Когда Джуд вошёл в комнату Брюса в пентхаусе рано днём ??почти через месяц после первого инцидента в душе, Брюс работал над составлением отчётов для «Энтерпрайза». Джуд весь день отсутствовал, налаживая связи, потому что у Брюса было много работы до выходных. Они планировали отсиживаться в пентхаусе до утра понедельника, трахаясь, играя в видеоигры, слушая музыку, тренируясь и сводя Альфреда с ума. Однако Джуд не должен был вернуться ещё через час, а Брюс ещё не закончил со своими бумагами.

— Привет, дорогая, — сказал Брюс, не поднимая глаз от своего стола. «Извините, вы немного раньше; Я ещё не совсем закончил…

— О, не торопитесь, — сказал Джуд. Его голос был странным, немного напряжённым, и Брюс на мгновение оглянулся, а затем снова посмотрел. Джуд стоял с полупустой бутылкой воды в руке. Его улыбка была такой же напряжённой, как и его голос, и Брюс видел, что он сжимает бёдра вместе. Он не осознавал, что его рот открылся, пока не почувствовал, как пересохло в горле. Он тяжело сглотнул; дрожащими руками на бумаге, сказал он,

— Как, э… я имею в виду, что…

— Я уже выпил три бутылки, — сказал Джуд. «Это мой четвёртый. Я… о, чёрт… — он скрестил ноги, несмотря на то, что стоял, и мозг Брюса превратился в белый шум, — я расставлял их в течение дня, но сейчас это действительно начинает поражать меня, и я… — Он сделал большой глоток из бутылки, затем согнулся пополам. Его рука полетела, чтобы прикрыть его член. — Мне нужно помочиться, Уэйн.

Во рту у Брюса было совершенно сухо, хотя он и закрыл его. Джуд не могла стоять на месте; он постоянно переминался с ноги на ногу, сводя бёдра вместе, поднимая одно колено над другим. Его рука дрожала там, где он держал бутылку. Он втиснул другую руку между ног и крепко сжал себя.

— Мне нужна в*нная, дорогая, пожалуйста, — сказал Джуд, и всё тело Брюса вернулось в строй в внезапном порыве. Его член дёрнулся в штанах. Он посмотрел на свои бумаги. Затем вернитесь к Джуду. Медленно, сказал он,

«Вам придётся подождать. Мне жаль. Я чем-то занят и не могу угодить тебе».

На лице Джуда вспыхнула паника. — О… — Он сжал свой член и на мгновение скрестил ноги на руке. — Уэйн, давай…

— Можешь подождать, — сказал Брюс, изображая безразличие — или, во всяком случае, пытаясь это сделать. Но всё его тело было смешано от эмоций и боли, и он мог слышать дрожь в голосе, когда он заставил себя отвернуться и перетасовать свои бумаги. Он даже не мог видеть надписи на них, он так сильно трясся, каждый сантиметр его тела был сосредоточен на Джуд, челюсти сжимались всё сильнее и сильнее. Он услышал шаркающие звуки и плеск воды и снова посмотрел вверх, чтобы увидеть, как Джуд допивает остаток своей бутылки, всё ещё сгорбившись. Он уронил бутылку на пол и провёл кулаком по бедру.

— Мне нужно идти, — сказал он. — Уэйн, пожалуйста, я — это срочно, пожалуйста, я не могу — блять, не могу дождаться…

— Тогда тебе не следовало пить последний глоток воды, а, — сказал Брюс. Его голос звучал слишком громко в его собственных ушах. — Ты чёртов идиот.

— Прости, я… я не подумал, дорогая… — Джуд был одет в брюки от костюма, так как его не было дома весь день, и он полез под рубашку, чтобы расстегнуть пуговицу. Брюс уловил вспышку того, насколько он раздулся, и возбуждение нахлынуло на него ошеломляющей перегретой волной. Его пальцы, покрытые жирной краской, снова обвились вокруг его члена. Он сжал бёдра вместе. Смещено. «Пожалуйста… пожалуйста, отпустите меня в в*нную…»

— Я сказал, что занят, — повторил Брюс, хотя даже не мог заглянуть в свои бумаги. Он не мог оторвать глаз от Джуда, который стоял там, двигался, извивался, тихо стонал, кусал нижнюю губу и снова и снова поглядывал на дверь в*нной. Четыре чёртовых бутылки воды. Брюс с трудом мог поверить — когда всё закончится, ему придётся спросить Джуда, как долго он это планировал. И как же он, должно быть, был взволнован, узнав, что это была дата, когда он это сделает, когда он удивит этим Брюса. Сквозь возбуждение и игру Брюс почувствовал любовь, такую ??внезапную и такую ??сильную, что чуть не потерял сознание. Он облизнул рот, посмотрел на Джуда и позволил маске соскользнуть с глаз достаточно долго, чтобы Джуд это увидел. И Джуд, должно быть, видел это, потому что он достаточно расслабился, чтобы показать то же самое. Его губы дёрнулись в уголках. Затем он вздрогнул и задохнулся, глубже засунув руки между бёдер.

— Бля, — выдохнул он, — блять, Уэйн, я… он выходит, пожалуйста, о… — Брюс мог сказать, что он сжимал пальцы ног в ботинках. Он сжал губы в тонкую линию. Он заставил себя отвернуться.

— Ты взрослый мужчина, — сказал он снова дрожащим голосом. «Если тебе не терпится воспользоваться в*нной…»

— Я действительно, действительно не могу, — простонала Джуд, — пожалуйста, просто — мне нужно попасть туда, мне очень нужно попасть туда, мне нужно в туалет, я собираюсь, бля, я… Я собираюсь обоссаться, дорогая, я… — он резко выдохнул, и Брюс снова оглянулся как раз вовремя, чтобы увидеть тёмное пятно, появившееся на промежности Джуда. Он уставился на него. Джуд уставился на него. Он лизнул свои шрамы.

— Я просочился, — захныкал он. «Извините, я просочился, я попал в аварию…»

— Чёрт возьми, — сказал Брюс.

«Пожалуйста, только — блять, я так много выпил, я выпил слишком много, я знаю, прости, я не думал о том, что я делаю, это просто — блять, это так много, целых два литра, о, блять, о нет… На его штанах выросло тёмное пятно. Он низко заскулил, сильнее сжав ноги. Он задыхался, как грёбаное животное. Брюс был полностью твёрд. Он боялся прикоснуться к себе; даже сквозь штаны он думал, что может кончить. Он медленно встал; он обошёл диван и подошёл к тому месту, где стояла Джуд. Глаза Джуда метнулись к нему, и он снова облизнул рот, неистово. Он хватался за себя и извивался.

«У меня течь, я… о, я попаду в аварию, я пойду в в*нную в штанах, пожалуйста, пожалуйста, помогите, пожалуйста, дайте мне…»

Брюс протянул руку и коснулся мочевого пузыря Джуда. Он был распухшим и твёрдым, как камень, и Джуд ахнула. Он снова протекал; Брюс увидел, как моча растекается по его рукам и стекает по бедру.

«Мне так больно, я не могу…»

«Мне всё равно».

— Я, блять, не могу пошевелиться, Уэйн, дорогой…

«Мне всё равно».

Джуд всё ещё ёрзал. — Я не могу это удержать, — простонал он, и Брюсу пришлось прижать ладонь к его промежности. Он стиснул зубы. Блядь.

— Ты обмочишься, — сказал Брюс. «Прямо здесь».

«Правда, пожалуйста — слишком много, выходит…» Он начал мочиться сильнее; она стекала по остальной части его бедра и выливалась на пол. Его промежность была тёмной и блестящей, и каждые несколько секунд Брюс видел, как ткань снова намокает. Джуд всё ещё крепко сжимал себя, скрестив ноги и извиваясь, и когда Брюс подошёл к нему сзади и обхватил руками его талию, Джуд ахнул:

«О, не делай этого, о, пожалуйста, я мочусь, у меня авария в штанах — дорогая, пожалуйста, мне так нужно в туалет, что я не могу её удержать, о, блять, блять, Я не могу сдержаться… — Он рыдал. Брюс не мог сказать, было это затронуто или нет, но это не имело значения. Он скользнул рукой вниз по животу Джуда по руке Джуда. Он переплёл их пальцы на промокшей промежности.

— Отпусти, — прошептал Брюс ему на ухо. — Слишком поздно, просто отпусти, — захныкала Джуд. Всё его тело дрожало, прежде чем обмякнуть; он откинулся назад на руки Брюса и начал мочиться изо всех сил ему в штаны, тихо постанывая от ощущения этого. Брюс чувствовал, как она выходит на его руку, слышал шипение, когда она стекала по бёдрам Джуда на пол. Он мочился больше минуты, может быть, две минуты. Время от времени Брюсу казалось, что он замедляется, но затем вырывался новый всплеск, и Джуд начинал скулить, извиваться и хныкать.

«Извини, о, милый, я всё ещё попадаю в аварию, есть ещё, мне так жаль, я просто не мог этого вынести», и Брюс целовал его в шею, гладил по волосам и говорил ему ,

«Всё в порядке, милая. Я понял тебя. Всё в порядке».

В конце концов поток сошёл на нет. Некоторое время из него вырывались небольшие струйки, а затем Джуд застонал, повернулся и запустил свои грязные руки в волосы Брюса. Он яростно поцеловал его; Брюс почувствовал вкус крови и сунул руку в рубашку Джуда, притягивая его ещё ближе. Он свёл их промежности вместе, чувствуя тяжёлую промокшую ткань брюк Джуда на своей. Чёрт, он был так близок к кончине. Он дрожал, задыхаясь в открытый рот Джуда. Джуд лизнул язык Брюса, и внезапно Брюс не смог ждать. Он спустил собственные штаны и схватился за член. Он был таким твёрдым, что было больно прикасаться к себе, но потребовалось всего несколько содрогающихся, безумных грубых рывков, а затем жар спиралевидно прокатился по его позвоночнику и свернулся в животе, и он кончил, так сильно, что он пошатнулся на Джуда, толкая их обоих к стене. .

Его рот расслабился от такой силы, он закрыл глаза и прижался лицом к шее Джуда, трахая кулаком, кусая кожу Джуда. Джуд всё время держался за него, ведя его через это. В конце концов, когда афтершоки стихли, Брюс понял, что Джуд тихо напевает ему, прижимаясь ртом к виску Брюса, и что Брюс плачет. Джуд раскачивал их взад и вперёд, как он делал это в душе, и он протянул руку и вытер слёзы со щеки Брюса. Он улыбнулся ему. У него была такая красивая улыбка.

— Спасибо, — прошептал Брюс. У него не было сил говорить громче. «Спасибо дорогая». Он тоже протянул руку и коснулся шрамов Джуда. Джуд закрыл глаза и наклонился к руке Брюса. «Я люблю тебя, — сказал Брюс, — я так тебя люблю».

— Я тоже люблю тебя, дорогая, — сказал Джуд. Он немного повернулся, чтобы поцеловать ладонь Брюса. Некоторое время они молчали, просто стояли и дышали вместе. В конце концов Джуд отодвинулся от стены настолько, что смог стянуть штаны и рубашку, подол которой тоже промок. Брюс мог видеть, где его мочевой пузырь всё ещё распух. Снимая с себя одежду, Джуд тоже посмотрел вниз. Его рот дёрнулся.

«Мне скоро снова придётся идти, милая», — сказал он. «Уже становится нехорошо».

— О, не волнуйся, — сказал Брюс, тоже улыбаясь. Он сплёл их пальцы вместе и направился в в*нную. — Я уверен, ты можешь подождать.

*003*2022-03-16 20:27

{{6 часов назад, ПочтиВет сказал:

Очень хорошо.

}}

Спасибо!

*005*2022-03-17 00:08

{{19 минут назад, eucoloco сказал:

Вау, так хорошо и хорошо написано … умираю от желания увидеть, как Брюсу тоже нужно сильно помочиться, или его персонажам.

}}

Я определённо хочу поиграть с концепцией Брюса, когда-нибудь отчаявшегося! Не знаю, почему я никогда не писал такого фика, на самом деле, лол. Он так много получает, наблюдая за отчаянием других людей; Я уверен, что он бы с ума сошёл, если бы сам был в таком положении.

