Середина ночи

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2018-08-14 04:43

Я проснулся.

Это был просто сон. Слава Богу.

Я прижимаюсь к матрасу и оглядываюсь. Ничего такого.

Ну, я ничего не вижу. Это кромешная тьма.

Который сейчас час?

Я беру телефон с кровати и нажимаю кнопку «Домой» — свет почти ослепляет меня. Я откидываюсь назад.

Мне требуется несколько секунд, чтобы мои глаза привыкли к свету, но когда они это делают, я узнаю, что сейчас 3 часа ночи.

Три часа ночи.

Конечно.

Почему я не просыпаюсь в три часа ночи?

Что ж. Могло быть и хуже. Может быть 2.

Я беру на себя ответственность. Этот сон всё ещё сбивает меня с толку — я действительно не знаю, что сейчас реально. Я смотрю на себя.

Обычный — хороший. Моя обычная бледно-белая оправа под моими любимыми зелёными пижамами. Шорты довольно сильно задрались у меня сзади, но это всё ещё мои обычные шорты. Это объясняет, почему я чувствовал это во сне. Кровавый кальмар…

Я вздыхаю и ложусь обратно на свою кровать с едва уловимым *пуфом*, ударяясь о матрас. Мой телефон снова отключается, и я снова остаюсь в темноте, только я, моя пижама и мой удивительно полный мочевой пузырь.

Мне очень нужно пописить.

Проклятие. Я ненавижу это. Пробуждение с полным мочевым пузырём. И я имею в виду ПОЛНЫЙ прямо сейчас. Мне очень нужно пописить. Очень плохой.

Я не хочу вставать с кровати! Это мило, и удобно, и тепло, и мило, и… действительно неудобно прямо сейчас. Глупый мочевой пузырь. Почему ты не можешь быть сытым?

Тем не менее, я полагаю, я должен быть рад, что он полон прямо сейчас. Я уже просыпался с пустым…

Впрочем, это не моя вина — я видела сон, и там был туалет, и это было так маняще и реалистично… Смотри, я не виновата!

Я сел, а проснувшись, обнаружил, что туалет не так уж и реален, как я думал. Что было реальным, так это холодная влага, охватывающая всё моё тело. Мои шорты и рубашка, прилипшие ко мне, по самую шею. Это была огромная лужа. Я тоже спал на животе, я практически целовал свои мокрые…

Фу. Я не хочу вдаваться в подробности…

Я даже не знал, что смогу столько удержать — ну, полагаю, не смог. Вот почему я оказался в луже с очень пустым мочевым пузырём.

Мои соседи по комнате дразнили меня этим. Ну, они всё ещё делают. Тара в частности. Неделю спустя я попытался вернуться к себе, опустив её руки в тёплую воду.

Оказывается, это не работает. Вообще. Вместо того, чтобы обмочиться во сне, она проснулась и плеснула в меня водой, а потом пошутила, что мне снова удалось обмочиться. Два раза в неделю.

«Ха-ха, Софи, если ты продолжишь вот так мочиться, нам нужно купить тебе подгузники».

Ха-ха, реально забавная Тара. Я получу её однажды.

Это было год назад, так что они не так сильно меня дразнят. Обычно.

Э-достаточно отвлечься — мой мочевой пузырь умоляет меня опорожнить его. Я должен идти так плохо! Такое ощущение, что там внизу камень — Боже, я практически вижу, как он выпирает из меня. Или я набрал вес?

Я нажимаю на выпуклость, чтобы убедиться — это точно мой мочевой пузырь. Зачем я нажал! Я чуть не помочился!

Ну, думаю, мне лучше встать с постели.

Я сбрасываю с себя одеяло и сбрасываю ноги с кровати. Холод становится для меня шоком, и я почти писаю, где сижу.

Почти, но не совсем.

Я снова оглядываюсь. Я уже немного привык к темноте и могу кое-что разобрать. Н-как мужчина, стоящий надо мной и наблюдающий за мной — О. Не берите в голову. Это просто моё пальто висит в шкафу. А-хе.

Хм. Эта кровать тёплая. Вне кровати нет. Я действительно не хочу вставать с кровати. Но я должен мочиться так плохо!

Ну… у меня уже есть репутация в этом доме. Думаю, было бы не больно, если бы я снова легла и просто… Нет. Я этого не делаю — мерзко!

Чувак, представь, что ты настолько ленив, что обмочился, а не встал. Просто сидеть и впускать всё это в свою одежду, лень вставать. Горячая моча стекает по тебе, оставляя лужицу. Я думаю, вам придётся убрать это, так что это будет больше работы. По крайней мере, было бы тепло — мерзко! К чему я это думаю. Я не просто собираюсь помочиться.

Было бы проще ты— НЕТ. Не мочиться, не в постели.

Я бросаюсь вперёд, и мои босые ноги ударяются о ковёр. Я чуть не спотыкаюсь, но восстанавливаю равновесие. Даже мой ковёр кажется холодным для моих ног по сравнению с моей прекрасной тёплой кроватью. Я скрещиваю руки и дрожу — холод действительно не помогает моему делу прямо сейчас, мне очень плохо.

Я осторожно шагаю вперёд, шаг за шагом, медленно приближаясь к двери. Одна из моих рук выпадает из сложенного положения, так что я могу удержаться — я не думаю, что сейчас смогу удержать её по-другому. Зажав одну руку между ног, я тянусь к дверной ручке.

И я скучаю.

Я ударяю по двери пару раз, пока моя свободная рука не цепляется за ручку, которую затем поворачивает влево.

П-неверный путь.

Я снова поворачиваюсь налево и открываю дверь, но меня встречает пустой коридор.

Я прыгаю.

Э-это не должно было меня напугать. Э-этот сон меня прямо сейчас напряг, я не знаю, что там за углом, или что меня ждёт, или… Мне так сильно надо пописить. Я даже не могу думать прямо сейчас. Я сгибаю колени и несколько секунд покачиваюсь на месте, пытаясь сделать это менее болезненным.

Высунув голову в дверной проём, я смотрю по коридору по обе стороны. Я ничего не вижу. Мои глаза тоже не привыкают к темноте, так что я практически слеп. Я не могу туда спуститься — может кто-то прячется!

Я знаю! Я возьму свой телефон. У него есть фонарик, да? Это будет сиять мой — Нет, это не так.

Я уронил его на прошлой неделе, и теперь факел мёртв. Я всё ещё могу использовать подсветку экрана, верно? Ага.

Я, спотыкаясь, возвращаюсь к своей кровати, где где-то валяется мой телефон. Даже в темноте моя кровать выглядит такой привлекательной. Одеяло ещё тёплое, я могу разглядеть грубый отпечаток своей головы на подушке. Я просто хочу забраться обратно, но чувствую, как мой мочевой пузырь умоляет меня не делать этого. Он почти тянет меня, как собака: «Не делай этого!» это кричит. «Сначала опустошите меня!». Думаю, я не лягу в постель. Теперь мне просто нужно найти свой телефон.

Почему мой телефон должен быть белым. Того же цвета, что и мои простыни — я не могу видеть это ни из-за любви, ни из-за денег.

Я хлопаю по краю кровати, но безрезультатно. Всё, что я могу чувствовать, это пульсирующий во мне мочевой пузырь, который достигает своего предела, умоляя об освобождении.

Я наклоняюсь вперёд над своей кроватью, нажимая на мой бедный мочевой пузырь. Это похоже на валун внутри меня, Мне так трудно сейчас его удержать…Хннн…Чёрт!

Я думаю…

Я чувствую… чёрт возьми. Да, там определённо что-то мокрое… Я прыгаю вперёд на свою кровать, лицом к телефону. По крайней мере, теперь я знаю, где это.

Почему я вернулся на свою кровать. Теперь я снова хочу спать — влажное место или нет. Это так удобно… Оно такое мягкое, и тёплое, и уютное и… постепенно становится довольно холодным.

Я не могу сейчас уснуть — я действительно на грани. Я действительно сейчас лопну, мне нужно пописить, я собираюсь обмочиться, мне очень нужно… Ну, для начала, мне действительно нужно встать с постели.

Но это так уютно!

Ой!

Мой мочевой пузырь напоминает мне, почему я встаю с постели с острой болью. У меня уже есть крошечное мокрое пятно — сейчас не время дурачиться.

Я снова встаю, держа телефон в одной руке, и когда я снова встаю, моя другая рука крепко зажата между бёдрами.

Я практически раздавливаю пальцы между ног, настолько они зажаты.

Я снова делаю шаг вперёд, и тусклое свечение моего телефона освещает мой путь. При свете я вижу, как мои босые ноги каждый раз чуть-чуть выдвигаются вперёд, едва решаясь отойти друг от друга, потому что малейшая щель между ними разорвёт меня, как воздушный шар, что, я думаю, может случиться.

Это такое странное ощущение сейчас — я ещё в полусне, но чувствую себя и бодрствующим. Мне сейчас так сильно нужно пописить — у меня нет времени думать.

Одна нога за другой, лодыжки задевают с каждым шагом, я снова медленно пробираюсь к двери своей комнаты.

Каждый шаг вызывает агонию, когда моя пятка ударяется о землю, вызывая содрогание до самого полного мочевого пузыря. Каждый раз мне кажется, что я лопну, но без капельки я пробираюсь вперёд. Шаг. После. Шаг.

Коридор снова встречает меня, на этот раз тусклым светом моего телефона, показывая мне путь вниз. Все двери закрыты. Комната Тары, комната Джесс и, конечно же, в*нная. Клянусь богом, если кто-то там…

Каждый раз, когда я просыпаюсь, чтобы пописить вот так, Тара там — и это всегда Тара. Безошибочно. Как будто она делает это специально. Я думаю, ей может просто нравиться видеть, как я прыгаю вверх и вниз, когда она открывает дверь, практически писая на месте, пока она спокойно и счастливо вальсирует из душа. Однажды из-за неё я попаду в аварию, я точно знаю. Затем снова нарастает поддразнивание. «Ха-ха-ха, похоже, тебе действительно нужны подгузники»

Что мне действительно нужно, так это пописить. Но по отношению к сюжету вторая в*нная. Или ведро.

Знаешь что, если я обмочусь из-за неё, я получу на неё кое-что. Например, на её ноги — я не собираюсь бросать в неё, но я попытаюсь сделать лужу такой большой, что она промочит ноги. Это покажет ей. Тара с мокрыми ногами.

Э-это не сработает.

Но однажды это случится, она слишком долго будет в душе, и я закончу тем, что буду ходить в шортах, прислоняться к двери и кричать, когда буду справлять нужду против своей воли.

Чёрт, эта последняя часть может случиться скоро, если я не начну.

Я шагаю в в*нную, осторожно ступая по твёрдому деревянному полу впереди. Холод обрушивается на меня, как грузовик, и я снова почти теряю контроль. Так холодно! Почему так холодно!

Я должен был надеть носки или что-то в этом роде — но я не вернусь сейчас — я даже не могу думать о том, чтобы надавить на мочевой пузырь — наклоняюсь вперёд, чтобы надеть носки — ну, я бы помочился на месте. У меня не будет носка до щиколотки к тому времени, когда я буду сидеть в собственном маленьком озере.

Думаю, мне придётся смириться с холодными ногами. Извините, пальцы.

С этого момента каждый шаг ощущается как маленькая победа. Оторвать ноги от пола и сдвинуть их вперёд — это гораздо больше усилий, чем я хотел бы признать, и я практически стону с каждым шагом. Каждый холодный шаг по полу заставляет мой мочевой пузырь содрогаться, и каждый раз он угрожает лопнуть. Это агония. Но я зашёл так далеко — теперь не сдаваться.

Я снова делаю шаг вперёд и -

Ип!

Д-ты слышал? Ч-что-то внизу?

Пытаюсь не обращать внимания на мочевой пузырь и перепрыгиваю на перила лестницы. Я смотрю прямо вниз, одной рукой держу телефон, чтобы видеть вниз.

Ничего такого.

Но я слышу это снова.

— К-кто там внизу? Я хнычу, пытаясь звучать уверенно, но безуспешно.

Что-то быстро сбегает вниз и на мгновение замолкает.

Это грабители. Или лиса. Или монстр — что-то есть в этом доме — я должен узнать…

Мой мочевой пузырь умоляет меня не делать этого, но сейчас это важнее. Я чувствую, как он пытается сжать себя, но сдерживаюсь и шаркаю к ??концу лестницы. Я смотрю на них в коридор.

Ничего такого.

Чёрное ничего.

Я медленно ковыляю вниз по лестнице, мой мочевой пузырь кричит на меня с каждым сантиметром, который я удаляю от нашей в*нной. К тому времени, как мои ноги стукнут по полу внизу, я готов…

Hng!

Дерьмо … готов к этому, я полагаю.

Я вздрагиваю, когда что-то тёплое скользит по моей ноге — я могу только представить, что это такое. Н-не обращайте внимания, но это определённо капля, стекающая по моему левому бедру… до лодыжки… и капающая на пол.

Одна капельница. Я-я в порядке. Мокрое пятно есть? Боюсь смотреть, но такое ощущение, что там может быть. Я провожу левой ногой по единственной мокрой капле на полу, чтобы скрыть её, размазывая её по дереву. Я не могу сейчас обмочиться — не в коридоре — Не тогда, когда здесь может быть что-то…

Я снова делаю шаг вперёд, поднимая ногу с влажного пятна на земле. Теперь эта нога ещё холоднее в одной очень специфической части. Это ад… Мне холодно, я напугана, и я на грани того, чтобы помочиться в коридоре, как маленькая девочка. Я сглатываю и снова делаю шаг вперёд, размахивая тусклым светом своего телефона перед собой, как будто это может помочь.

Ещё шаг, и моя нога мягко шлёпает по деревянному полу, когда приземляется. Я делаю шаг вперёд другой ногой, словно пробуя воду. Конечно, вода — это дерево, и единственная настоящая жидкость, которую я чувствую, — это её массивный шар внутри меня — и тонкая влажная полоска, стекающая по моей ноге.

Единственный прохладный ветерок дует через дом, обжигая мою влажную кожу и почти вызывая новый упадок сил, но я не теряю ни капли. Я не думаю, что я в любом случае, это трудно сказать.

Я не становлюсь холоднее на юге, так что, думаю, у меня всё хорошо.

Я снова делаю шаг вперёд. Эта тишина оглушает. Моё дрожащее дыхание, кажется, разносится по всему дому — я слышу, как шевелится моя рубашка, когда я дрожу здесь — смесь страха и абсолютной потребности облегчиться. Я знаю, что сейчас сильнее, и оно умоляет меня вернуться наверх в тот туалет… Одна мысль о туалете заставит меня взорваться на месте. Хотя я не могу обмочиться… не могу. Мне 25, а не 2. Я могу это сделать.

Я снова делаю шаг вперёд, теперь уже на расстоянии вытянутой руки от кухонной двери. Я могу различить стол посередине — стулья вокруг него… Я почти могу сказать разницу между духовкой и шкафами, и…

Дерьмо!

К-что-то шевельнулось! Я-я-я я не шучу! Я что-то видел!

Теперь я полностью в сознании и встал на цыпочки, прижимая телефон к груди одной рукой. Другая моя рука — ну, вы знаете, где она. В этот момент он практически сливается с моим животом.

Я стою неподвижно на мгновение. Мучительный, долгий момент. У меня мочевой пузырь чуть ли не вырывается наружу, но меня парализует страх — Не смейтесь! Вы бы тоже!

Три часа ночи, я в пижаме, а в моём доме что-то есть! А-а я обмочился!

Ч-чёрт, последняя часть должна была быть фигуральной, но сейчас я думаю, что я собираюсь… Собираюсь…

Hng!

B-шары. Я сделал это снова — ещё одна капля только что брызнула на пол подо мной. По крайней мере, этот всплеск энергии заставил меня снова двигаться — я перешёл от прямой спины и на носках к согбенному пополам, глядя в пол, с ногами, направленными внутрь.

Как только я могу справиться, я смотрю вверх. В поле зрения попадает кухня. Тихий. Всё ещё. Тихий. Всё ещё. Сил-ЧТО ЭТО БЫЛО.

«Ага!» Я визжу, откидываясь на стену, когда что-то чёрное, маленькое и ужасное падает на стол — что-то ужасное и…

О, чёрт возьми.

Он не ужасен — он Тиддлс, домашний кот. Из соседнего дома.

Чёрный кот из соседнего дома. Что он делает в нашем…

П-почему мне сейчас так тепло?

Дерьмо! Я помочился! В-совсем немного!

Должно быть, я был слишком потрясён, чтобы заметить, но в этот момент я сделал большой рывок — подо мной на полу капли и всё такое! Моя рука промокла, на шортах большое мокрое пятно… и я чувствую себя очень глупо.

Я подхожу к столу и хватаю кота за шею, провожу рукой по его спине, чтобы погладить.

«Ты совершенный ублюдок, ты…» — шепчу я, проводя руками по его телу. Он мурлычет, делает шаг ко мне и пытается прижаться к моей голове. Одна моя рука снова ложится между ног, а другая чешет за ушами.

«Ты заставил меня сделать это». Я шепчу ему, указывая на свою мокрую промежность. Обычно я не уделяю этому так много внимания большинству мальчиков, но тиддл — это другое. Из-за того, что он маленький чёрный кот. Тиддлс спрыгивает со стола и бродит обратно в гостиную. Я смотрю, как он исчезает из поля зрения. И тут я вспоминаю, почему я здесь.

Ещё одна острая боль в мочевом пузыре заставила меня снова согнуться пополам, прижавшись попой к стене. Я довольно громко стону, а затем краснею. Не могу поверить, что я только что так стонала… Что бы подумали мои соседи по дому, если бы услышали меня.

«Ну и дела, Софи, почему ты спустилась вниз прошлой ночью, ты кончила на кухне или что-то в этом роде?»

По крайней мере, это было бы более по-взрослому, чем просто мочиться. В моей пижаме не меньше.

Это были пижамы, которые я мочила раньше — тогда мне приснился туалет и мылась в постель — тогда это была не моя вина. Я не могу намочить их дважды. Ну, я не могу их больше мочить… Надеюсь. Я также должен закрыть это окно — я думаю, это как тиддлы попали, что бы-

«ЭЭП!»

Я снова встаю на цыпочки, снова хватаюсь за грудь и снова немного брызгаю. Я слышу тихий кошачий визг, прежде чем вижу, как чуть влажные струйки мчатся прямо к окну, выныривая из него, как в боевике.

«Ты… мохнатый ублюдок! Смотри, что ты заставил меня сделать!» Я шепчу-кричу, хлопая рукой по моей теперь уже тёплой промежности. Вся эта моча здесь, я удивлён, что мне ещё нужно идти. Подо мной сейчас лужа размером с маленькую пепельницу. И формируется меньший — я его чувствую. Я перестал мочиться, но мои шорты настолько промокли, что стекают по ноге. Я чувствую, как под пальцами правой ноги образуется крошечная лужица — по крайней мере, она теплее, чем кафельный пол.

G-брутто.

Что ж. Кажется, теперь я знаю, что это был за шум. Я лучше закрою это окно.

Я снова иду вперёд, хотя и не так неловко, как раньше. Моему мочевому пузырю стало легче, теперь, когда я ушёл и уже потерял часть его содержимого. Наверное, стоит около двух рюмок, но сейчас всё, что мне нужно, эти пол-литра. Чтобы выйти из меня. И всё остальное тоже. Это всё, о чём я могу думать прямо сейчас. О боже, мне так много надо пописить.

Шагнуть вперёд сейчас легче, но я знаю, что это будет намного сложнее. Я знаю, на что похож мой мочевой пузырь — меня пару раз так ловили — первая утечка, достаточно большая, чтобы почувствовать облегчение, — самая опасная точка. Потому что мой мочевой пузырь хочет большего — и хочет прямо сейчас. У меня были времена в доме моих родителей, где я закончил вот так. Первая утечка — это всегда момент, когда я знаю, что у меня осталось меньше минуты — мой мочевой пузырь заменяет эту утечку, а затем ещё несколько. Я уже чувствую, как он компенсирует потерянную жидкость…

Я наклоняюсь вперёд, свободной рукой толкаюсь вдоль кухонного стола к открытому окну. Мои ноги шлёпают по кафельному полу, когда я двигаюсь, громыхая в тишине дома. Когда я достигаю прилавка под окном, я вытягиваюсь вперёд и хватаюсь за оконную ручку — но я действительно не замечаю, как захлопываю окно — вместо этого я замечаю горячий взрыв в моих шортах, а затем моя вторая рука ударяется о ручку. горячий, свежий ручей. Потом звук закрывающегося окна и брызги жидкости на ноги.

Ч-чёрт возьми. Я снова слил. На данный момент я так далеко ушёл, утечки меня даже не раздражают. Я просто ожидаю их в этот момент.

Я не собираюсь возвращаться в в*нную, не так ли?

На данный момент мне лучше сократить свои потери и помочиться в миску или что-то в этом роде. В раковине должен быть один, верно?

Раковина находится в самой дальней точке кухни, а стол делит комнату на две части. Если вы стоите у раковины, вам придётся пройти весь стол, чтобы выбраться обратно. Звучит немного, но сейчас это похоже на марафон.

Но я разрываюсь. Я должен сделать несколько быстрых выборов.

Если я дойду до раковины, там может быть грязная миска, или чашка, или… что-то ещё. Я могу пописить в это. Если ничего нет… тогда мне пиздец. Я слишком мал, чтобы забраться на раковину, а даже если бы и не был, я бы разбудил всех, когда врежусь в неё. Это зрелище для соседей по комнате: я писаю в раковину и стону, как будто у меня только что был единственный лучший оргазм в моей жизни — брызги и шипение мочи, брызги на металлическую поверхность раковины. Мои ноги свисают с края. А потом мне нужен кто-то, чтобы помочь мне вернуться. Не происходит.

С другой стороны, я могу успеть в в*нную, если уйду сейчас. Но тогда я не мог бы.

Я рискну. Не поднимая глаз, просовываю одну руку между влажными бёдрами, а другой цепляюсь за бок. Глядя в пол и согнувшись пополам, я тянусь к раковине.

Когда холодный металл сушилки ловит мою руку, я смотрю в раковину. Меня встречает пустой таз.

Блядь.

По крайней мере, посудомойка рядом со мной, если там что-то грязное, я могу в неё пописить, и поставить обратно…

Я рывком открываю её, и меня встречает редкое зрелище: она полна чистой посуды.

ОДИН РАЗ Тара решает, что теперь её очередь мыть посуду… почему она не могла остановиться! Как она обычно делает!

Клянусь, она делает это нарочно, это как дерьмо.

ФФФФ-БЛЯ!

Это случилось снова — я брызнула. Я снова брызнул. Всплеск на пол позади меня, и горячий взрыв вокруг моего зада — это бесспорно. Это был рывок. Я в нескольких сантиметрах от полного несчастного случая в пижаме.

Этот рывок сильно вымотал меня — я стою на месте, тяжело дыша, пытаясь отдышаться. Каждый вдох в моё тело давит на мой бедный, бедный мочевой пузырь. Я знаю, что чувствую, как ещё пара капель попадает в мои шорты, когда я вдыхаю — по крайней мере, две… три.

Это оно. Я потерялся. Я мочусь.

Мне… мне 25, и я мочусь на кухне, как тупой… пацан. Бля…

Нет. Нет. Не происходит. Не сейчас, не происходит.

Я вытираю единственную разочарованную слезу с лица не той рукой — теперь моё лицо ещё более мокрое. Но времени на это нет — я могу постирать его позже — сейчас мне нужно идти.

МНЕ НУЖНО двигаться. Мои ноги не ждут, пока я им скажу, — они просто двигаются, как могут.

Под этим я подразумеваю, что они шаркают вперёд, цепляясь друг за друга, как магниты. Довольно мокрые магниты.

Мои ноги шлёпают по полу при каждом шаге, хотя теперь шлепки кажутся слегка влажными. Что, мягко говоря, обескураживает.

Я пытаюсь оглянуться и замечаю пару мокрых отпечатков на полу среди значительного количества капель. Из-за моего поворота тела вытекает ещё несколько капель — в основном брызги на землю, хотя одна прямо попала мне в лодыжку. Я снова слышу, как всхлипываю.

«Давай. Не сейчас».

Хороший. Теперь я тоже разговариваю сам с собой. Это идёт хорошо.

Я, спотыкаясь, продвигаюсь вперёд, добираясь до коридора, прежде чем меня настигает ещё одна отчаянная волна. Моё тело напрягается, мочевой пузырь тоже. Но и мои пальцы — настоящие герои дня. Единственной капле удаётся пробиться сквозь мою доблестную защиту, и она бесшумно стекает по моему левому бедру. Увааа! Он пробежался по моей коленке…

Ну давай же. Недолго. Я снова пробираюсь вперёд к ступеням, прилагая больше усилий, чем когда-либо прежде.

Меня теперь мотивирует холодное сидение моих шорт — я хочу сделать хотя бы полшага, прежде чем снова станет тепло.

Боже, посмотри на меня — я уже даже не торгуюсь, чтобы сделать это, просто сделать это частично.

«Если я смогу добраться до в*нной, прежде чем намочусь».

Нет.

Я добираюсь до туалета. Я сделаю это. Я должен сделать это.

Ступени нависают надо мной, как гора. Я никогда не занимался альпинизмом, но уверен, что сейчас получаю опыт. Шаги вперёд могут быть заснеженными, несмотря ни на что прямо сейчас. Хотя там не так холодно, как на этом чёртовом полу.

Вверх я иду.

Первый шаг — это агония, и она плохо кончается. Едва я опустил ногу, как услышал знакомое капание жидкости на дерево и почувствовал знакомое тепло ткани. Но я не пытаюсь себя остановить — это проигрышная игра — я взбегаю по лестнице.

Я перестаю сдерживаться и вместо этого забрасываю ноги вверх, по две ступеньки за раз, изо всех сил стараясь не обращать внимания на внезапный выброс тепла в мои шорты. Делаю всё возможное, чтобы не обращать внимания на очевидный след мокрого ковра подо мной — он не массивный, но очевидный. Словно я пролила чай наверх по лестнице, но вместо чая он… Ну, мы оба точно знаем, что это за горячая жидкость — пить её точно не хочется.

Я не перестаю бежать, пока не ударяюсь о стену лестничной площадки наверху, и к этому моменту мои шорты становятся очень мокрыми, очень тёплыми и очень мокрыми. Я силой закрываю мочевой пузырь.

Кхм.

Я заставляю свой мочевой пузырь ш-

Почему не останавливается.

Я пытаюсь и пытаюсь, но не могу остановить поток — я прислоняюсь к стене, обеими руками подтягиваюсь так сильно, что могу оторваться от пола, но струйка не останавливается.

Я уже не в состоянии останавливаться. Я должен быть. Я больше не могу. Я мочусь.

Я толкаю руку влево и распахиваю дверь в*нной. Она распахивается, и туалет приветствует меня через всю комнату. Такое зрелище сейчас для воспалённых глаз — наконец-то я могу…

С-стоп!

С-СТОП!

Я не могу!

Мой мочевой пузырь потерял его — я не могу сдерживаться. Одна рука прижимается ко мне изо всех сил, но моча растекается по моей ладони, как будто это ничего не значит. Сквозь пальцы стекает, по шортам стекает — шлёпается на пол, по ногам, на ковёр! И я не могу это остановить!

Я сейчас полностью писаю! Это не остановить — мой мочевой пузырь вышел из-под контроля и опорожняется в мою руку. В мои шорты, в мою прихожую. Горячая жидкость стекает по моим ногам, обволакивая бёдра и икры, обвивая лодыжки и струясь между пальцами ног. Ковёр подо мной становится мокрым и горячим, пока я стою здесь, писая на него. Но я не могу это остановить!

Как бы я ни старался!

Время для плана Z — добраться до туалета. По крайней мере, я могу держать пол сухим, если я… я не могу двигаться.

БЛЯДЬ!.

Я прилагаю слишком много усилий, чтобы остановить поток, хотя он и непрерывен. Я гляжу на унитаз с моего быстро растущего мокрого подиума, и он почти смотрит в ответ, словно дразня меня.

Чёрт возьми.

Больше не держит.

Моя рука выпадает из ручья под ним, и я перестаю пытаться удержаться. Моя рука стряхивает тёплую мочу вперёд, когда она движется, и, когда я перестаю сдерживаться, моя струя превращается в брызги с оглушительным шипением. Шок от этого почти останавливает меня, и это, конечно, заставляет меня стонать, как будто я делаю что-то, что обычно связано с другим человеком. В любом случае, я уверен, что разбудил хотя бы одного соседа по дому.

По мере того, как шок проходит, я понимаю, что делаю — и что я делаю, так это писаю в полную силу. В мою пижаму.

Я могу сделать это. Я делаю глубокий вдох — продолжая мочиться, — и обдумываю свой план. Я собираюсь нырнуть в в*нную. Я собираюсь броситься в душ, и я собираюсь обмочиться. Я намеренно собираюсь обмочиться в душе.

Я уже обмочился — я слишком увлёкся этим, чтобы остановиться. Я не могу — я пытался. С тем же успехом я мог бы обмочиться где-нибудь, чтобы не испортить ковёр. Я не хочу мочиться на сиденье унитаза, а о раковине не может быть и речи.

Сейчас или никогда. Я делаю ещё один глубокий вдох, продолжаю мочиться и бросаюсь вперёд.

Мои ноги шлёпают по выложенному плиткой полу, из промокших шорт вокруг меня струятся капли мочи. Я стараюсь не обращать на это внимания.

Ещё один шаг вперёд, и ещё, и ещё один, а затем я бросаюсь в душ. Он ударяется о стены, разбрызгивая капли мочи из моих шорт на выложенную плиткой стену, но я, наконец, добрался до безопасного места.

Я сделал это. Я мочусь. Но я сделал это.

Я снова наклоняюсь, прижавшись попой к стене, громко писаю в пижаму, держась за колени для поддержки. Мои пижамы блестят в тусклом свете, а моча течёт из отверстий для ног. Моча стекает по стене позади меня, моча течёт по моим ногам, моча льётся на дно душа, пи… пи.

Я делаю ещё один глубокий вдох и вздыхаю. Я никогда не чувствовал себя так рад обмочиться. Облегчение, наконец, охватывает меня, и я снова стону, прислоняясь к стене и сводя ноги вместе, позволяя моче течь между ними — это так тепло…

Это так странно…

Я перешёл от упорных попыток остановиться к тому, чтобы позволить этому случиться…

Моча превратилась из неприятной и неприятной в такую ??приятную и тёплую… Мне нравится это ощущение, когда она выливается в мои шорты — мне нравится тепло моих влажных шорт, прилипших ко мне. Мне нравится тепло, когда всё больше мочи течёт по моим ногам и скапливается вокруг моих босых ступней. Мне нравится тёплая лужа, в которой я стою. Мне даже нравится вид — жёлтые полосы по моим бледным ногам, жёлтая лужа вокруг моих ног и стекающая в слив душа. Я опускаю голову на стену и снова вздыхаю, хотя это перерастает в хихиканье.

Мой. Бог. Этот. Чувства. Так. Хороший!

Ха-ха… Ха-ха… Не могу в это поверить.

Я мочусь. Я действительно. Я упоминал об этом?

Потому что я действительно обмочился.

Я писаю в штаны, испачкал шорты, попал в аварию, я… наслаждаюсь каждым моментом.

Я никогда не знал, что облегчение может быть таким приятным…

Хааа…

После того, что, должно быть, длилось целую минуту, оно останавливается. Сначала прекращается шипение, вскоре за ним следует щекочущая струя на моих бёдрах, а затем постоянное ощущение тепла вокруг моей попы.

Ткань начинает остывать. Капание прекращается, и полосы на моих ногах замедляются, пока не становятся просто блестящими мокрыми полосами. Лужа у моих ног сжимается, сжимается… и исчезла.

Это только я, один, в душе, в мокрых шортах.

Я хихикаю.

Я знаю, это глупо, но сейчас я чувствую себя прекрасно. Я так много мочился, я должен был так сильно помочиться — и теперь я этого не делаю!

Разве это не удивительно!?

Это точно чувствуется… вау…

Я вздыхаю и позволяю себе соскользнуть на зад. Я пинаю пару бутылок с шампунем и сползаю на пол.

Место моих шорт мокрое и холодное. Передняя часть моих шорт такая же. Пол в душе слегка пожелтел, так как остатки моего несчастного случая всё ещё лежат там, ожидая, когда их смоют.

Я смотрю на себя и снова хихикаю.

Я смотрю вверх.

Я делаю глубокий вдох.

Я должен очистить весь этот беспорядок. Все лужи внизу, мокрый ковёр наверху лестницы… здесь мокрый пол. А потом и мои мокрые пижамы.

По крайней мере, на этот раз я не намочил постель.

Я опускаю руки на пол и…

— Соф?

Я замираю. Загорается свет.

«Что такое…» — начинает Тара, прежде чем оборвать себя со смеху. «Вау!»

— Д-ты… ты это видел?

«Всё это». Она отвечает с ухмылкой. «Со второго вы попали на вершину лестницы».

«Ф… блять».

«Да, блядь». Она улыбается мне, осторожно шагая ко мне, чтобы избежать крошечных лужиц на полу. Она садится на корточки передо мной, забывая, что на ней ночная рубашка. Я могу видеть прямо в её полосатом нижнем белье. Я не могу не бросить взгляд — не в непристойном виде — я просто не могу удержаться. Однако она замечает и ухмыляется мне. «Видишь что-нибудь, что тебе нравится?» Она спрашивает. Я игнорирую её.

— Ты… ты никому не скажешь, а? — бормочу я.

«Хм… Мне рассказать всем, что я застукал тебя за мастурбацией в душе? Весь в моче?»

— Ч-что, я этого не делал!

«О, ты лжец!» Она сказала. «Я слышал, как ты стонал — ты любил каждую секунду!» — говорит она, наклоняясь ко мне. Теперь я чувствую её дыхание на своём подбородке — она в нескольких сантиметрах от меня. Голову откинуть назад не могу — она ??уже прижата к стене.

«Я… я не был… клянусь…»

«Конечно. Конечно, вы не были», — говорит она, улыбаясь мне и кладя руку мне на бедро чуть ниже шорт.

— П-пожалуйста, ничего не говори… — вежливо прошу я.

— Хм… — говорит она, размышляя. «Что я получу в замен?»

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*009*2018-09-05 04:00

«Здесь», — говорю я, ставя поднос на стол Тары. — Ваш чай, как вы и просили.

«Ваш чай…?» — говорит Тара, ожидая моего ответа. Я вздыхаю, прежде чем ответить.

«Ваш чай… Хозяйка».

«Это лучше, Софи!» — говорит она, ухмыляясь и откидываясь на спинку стула. «Мне действительно не помешал бы чай прямо сейчас».

— Давай, Тара. — говорю я, снова вздыхая и опираясь на бедро. «Я сделал всё, что вы хотели на сегодня — можно мне лечь спать? Уже очень поздно».

«Хм, ещё не совсем конец дня…» — говорит Тара, притворяясь, что задумалась, и кладёт руку на подбородок. — Я же сказал, что ты будешь моей горничной на день, или…

«Да, я знаю, или ты расскажешь всем, что произошло». Я прерываю её, хмурясь.

«После всего», — говорит она, становясь громче. «Не каждый день я ловлю свою соседку по дому…»

«Д-да, Тара! Я знаю! Тебе не нужно кричать», — быстро говорю я, перебивая её и изо всех сил стараясь не покраснеть. Она ухмыляется мне в ответ.

«Хм», — говорит Тара, беря чашку чая и заглядывая внутрь. «Я не просил молока».

Я качаю головой и хмуро смотрю на неё. Я знаю, что будет дальше.

«Не могли бы вы сделать мне ещё один? На этот раз без молока», — говорит она, протягивая мне чашку. Я хмурюсь сильнее.

«Слушай, я собираюсь сходить в туалет до того, как закончу, хорошо? Мне нужно хорошенько…»

«Ну, мне очень нужен этот чай», — говорит она, перебивая меня. — И мне бы очень не хотелось рассказывать всем, что…

«Отлично». Я хмуро смотрю на неё, беря чашку чая. — Я принесу тебе ещё чаю.

— И попробуй время от времени улыбаться. Она сказала. Я бросил ей самую саркастическую ухмылку, какую только мог, прежде чем развернуться на каблуках и покинуть её комнату, бормоча себе под нос грязные слова.

Глупая Тара. Почему она? Почему из всех моих соседок по дому это должна была быть она? По крайней мере, Энджи могла бы помалкивать, если бы я вежливо попросил её — у меня есть на неё кое-какие комочки грязи, которыми я мог бы её облагородить — или Джессику. Она до сих пор должна мне за помощь с курсовой.

Но нет. Это была Тара. Который мне ничего не должен, и на мне нет грязи, а кто, по-видимому, чистое зло.

Если это не очевидно, она заставила меня весь день играть роль её горничной в обмен на то, что никому не рассказала о том, что произошло прошлой ночью. Ну, я говорю прошлой ночью, это было несколько дней назад, но Тара отсутствовала в течение этих дней, и она хотела максимально использовать работу горничной, поэтому мы договорились, что это будет сегодня. Я говорю, договорились — Тара пригрозила всем рассказать, если не сегодня. У Тары нет никаких планов, и у меня тоже. Так что она провела весь день, заставляя меня делать глупости.

Полагаю, я должен быть счастлив, что она не заставила меня носить платье горничной или что-то в этом роде — к счастью для меня, я могу, по крайней мере, носить свою обычную одежду. Серые штаны от спортивного костюма, моя удобная белая футболка, которую мне действительно стоило выбросить по крайней мере год назад, и пара удобных пушистых носков.

Я иду на кухню с чашкой в ??руке. Я поставил его на стол и принялся заваривать новую чашку чая. Я действительно хочу, чтобы она позволила мне сначала воспользоваться в*нной, мне действительно нужно в туалет в ближайшее время. И наливание воды в чайник не помогает! Обливание и разбрызгивание… Бесполезно.

Я ставлю чайник на маленькое крепление и ставлю его на огонь, откидываясь на один из кухонных стульев и ожидая. Теперь у меня есть несколько секунд, чтобы обдумать всё, что к этому привело.

Я кладу одну руку на спинку и перекидываю одну ногу через другую. Я имею в виду другую ногу, а не другую спинку — я не акробат.

Как мне это удалось? Не могу поверить, что я стал таким параноиком…

Если бы кто-нибудь был в доме ночью, я бы это услышал. Шаги и лязг вокруг — не слабые звуки соседского кота, бродящего вокруг. Не могу поверить, что я спустился вниз — надо было просто пойти в туалет, когда у меня была такая возможность.

В следующий раз я даже не буду рассматривать шум внизу. Если действительно есть грабитель, он может подняться наверх и найти меня в туалете.

Ох, почему я не могу перестать думать о туалете?

О, я знаю. Это потому, что я не был около полудня. А сейчас… сколько сейчас времени?

Я смотрю на кухонные часы. Примерно половина девятого. Так что это было какое-то время.

Чайник щёлкает, когда вода закипает. Я вырываюсь из кресла и наливаю воду в чашку — опять наливание агония. Я беру свежую чашку и иду к выходу. Дохожу до двери и останавливаюсь.

Это Тара, для которой я заварил чай. Она отправила меня обратно, потому что не попросила молока. Но у неё всегда есть молоко.

Я знаю, что она делает…

Она хочет отправить меня обратно за молоком, просто чтобы досадить. Нет, теперь я на шаг впереди неё. Я подхожу к холодильнику и беру полупустую бутылку молока. Молоко в руке, я снова поворачиваюсь и иду к лестнице.

Я возвращаюсь в комнату Тары с молоком, спрятанным за спиной, и чашкой чая передо мной.

«О, Софи, ты забыла взять с собой поднос», — говорит она, когда я вхожу в комнату. Она села на ноги на столе, глядя на свои ногти. «Я подумывал о том, чтобы перезвонить тебе, чтобы получить его!». Я считаю, что лучше всего игнорировать её.

«Твой чай», — говорю я ровным тоном. Она смотрит вверх и поднимает и бровь. «М-госпожа». Я шиплю сквозь зубы. Она улыбается болезненной улыбкой и берёт чай из моей руки.

«Хм, кажется, я передумал», — говорит она с кривой ухмылкой. «Думаю, мне нужно молоко». Момент, которого я ждал. Я саркастически ухмыляюсь и достаю из-за спины молочную бутылку. Я вижу, она этого не ожидала — она поднимает брови и немного отшатывается. Она смотрит на меня с лёгким смешком. «Это довольно умно», — признаёт она. Я наливаю немного молока.

«Достаточно?» Я спрашиваю. Она даёт мне знак «хорошо» рукой. «Отлично. Я иду в ту…»

— И оставить меня здесь одного? Без собутыльника? — спрашивает она, пытаясь выглядеть обиженной. Она просто глупо выглядит. Хотя в этом нет ничего нового…

Я вздыхаю и смотрю на молоко. — Ты хочешь, чтобы я это выпил? — спрашиваю я, слегка помахивая рукой. Я слышу, как он плещется, и это заставляет меня идти ещё немного, но я не могу показывать слабость перед Тарой.

«Не глупо». Она сказала. — Я хочу, чтобы ты выпил со мной чай!

— Тара, я должен…

«Привет, ребята!» Она говорит, делая вид, что разговаривает с людьми. «Вы ни за что не догадаетесь, что я застукал за Соф на днях!». Я предпочитаю не прерывать её — я просто смотрю на неё. Однако она улыбается мне в ответ. «Давай ты. Иди за чаем».

Я не знаю, у кого Тара училась. Возможно Гитлер. Возможно, Чингисхан. В любом случае, она довела эту злую штуку до мелочей. К счастью, я не выбросила тот чай, что был раньше — наш домашний дух лени окупается в кои-то веки. Я спускаюсь по лестнице на кухню, беру то, что теперь является моей чашкой чая, ставлю молоко обратно в холодильник, поднимаюсь наверх и иду в комнату Тары. Я сажусь на её кровать.

«Эй! Ты только что заправил эту кровать!» — говорит она мне, поворачиваясь ко мне на стуле.

— Да знаю… — бормочу я. «И я прибрался в твоей комнате, и я прибрался на кухне, и в гостиной, и в коридоре. Всё это после того, как приготовил тебе обед», — говорю я, глядя на неё.

— На самом деле дом теперь выглядит намного лучше. — говорит Тара, понизив свой злобный голос и на этот раз заговорив нормально. — Остальные будут так удивлены, когда вернутся, верно?

«Да, приятно видеть, что дом выглядит таким опрятным», — говорю я тоже своим обычным голосом. Что бы вам ни нравилось в том, что делает Тара, дом действительно опрятный.

«Почти стыдно впускать двух других обратно», — говорит она, глядя на меня из-за чашки с чаем и делая глоток.

«Да, я полагаю, что это так».

«Что заставляет вас так говорить?» — с ухмылкой спрашивает она.

«Потому что, если бы им не пришлось возвращаться». Я говорю ей. — Мне не придётся беспокоиться о том, что ты им что-нибудь расскажешь. Я говорю. Она хихикает.

— Но тогда дом не был бы таким опрятным.

Мы допиваем чай медленно и в полной тишине, если не считать её преднамеренного прихлёбывания. Она знает, что меня это раздражает. Полагаю, после дня, проведённого со мной рядом, ей больше нечего сказать. И я знаю, что мне нечего ей сказать, пока я не сниму с крючка. Кроме того, я очень сильно сосредотачиваюсь на попытке скрыть, как я отчаянно нуждаюсь в в*нной, и чай, конечно же, не помогает.

Мы сидим в этой тишине некоторое время, пока Тара не нарушает её, ставя пустую чашку чая.

«Это было хорошо», — говорит она, откинувшись на спинку стула. Она отрывает ноги от земли и приземляется на свою кровать, туфельки и всё такое. «Я чувствую себя довольно расслабленно — эй, Соф, можешь снять с меня туфли?»

«Какая?» Я спрашиваю.

«Я не хочу, чтобы моя кровать испачкалась». Она говорит так, как будто это очевидно. Вернёмся к её злобному тону, я полагаю. — Ты не мог бы снять с меня туфли?

Я вздыхаю и наклоняюсь вперёд, натягивая шнурки. Она завязала их двойным узлом. Я ненавижу это. Зачем завязывать обувь двойным узлом? Теперь мне нужно возиться с — чёрт возьми — я стаскиваю ботинок за пятку и отбрасываю его в сторону. Я хватаю Тару за другую ногу и точно так же сдёргиваю ботинок. Я смотрю на неё, словно ища похвалы.

«Теперь носки». Она сказала. Я снова вздыхаю. Я много вздыхал сегодня. Я сдёргиваю с неё носки один за другим, затем швыряю в неё обоими. Она хихикает.

«Сейчас сейчас». Она сказала. «Не будь нахальным». Хотя я почти удивлён, что это всё, что она делает. Я почти ожидал, что она будет угрожать мне чем-то ужасным.

«Что-нибудь ещё?»

«Хм…» Она идёт, кладя руку на подбородок. «Не то, чтобы я мог думать прямо сейчас…»

«Отлично. Я иду в туалет», — говорю я, поднимаясь с её кровати. Едва я двигаю ногой вперёд, как чувствую, как что-то твёрдое шлёпает меня по мочевому пузырю — ступня Тары, толкающая меня обратно на кровать.

— Не так скоро, Соф. — снова говорит она с той же кривой ухмылкой. — Ещё нет и десяти.

«Фу». Я стону. «Когда эта ерунда кончится?» — спрашиваю я её, стараясь не показывать, как это больно. Она ударила меня прямо в мочевой пузырь! Я мог бы пописить на месте.

«Ты моя служанка на весь день, Софи. Во сколько заканчивается день?» — спрашивает она, склонив голову набок.

«М-полночь». я бормочу

«Вот так». Она сказала. «Полночь. Так что сиди здесь, пока ты мне снова не понадобишься», — говорит она, забрасывая ноги мне на колени, откидываясь на спинку стула и глядя в свой телефон.

Я откидываюсь на её кровать, опираясь на руки. Теперь становится довольно трудно игнорировать мой мочевой пузырь, и этот чай определённо не помог. Я пытаюсь немного прижать ноги друг к другу, но пятка Тары оказывается между ними. Она смотрит на меня, почувствовав моё движение, ещё раз улыбается и вытягивает пальцы ног. Я ответил ей ещё одной саркастической ухмылкой, что заставило её немного хихикнуть. Она возвращается к просмотру своего телефона. Я позволяю себе откинуться на её кровать, что ещё больше давит на мой мочевой пузырь.

— Не могли бы вы пошевелить ногами? Я спрашиваю. «Они действительно становятся довольно неудобными», — говорю я ей.

«Твои носки выглядят очень удобными», — говорит она в ответ.

«Какая?»

«Твои носки. Они выглядят удобными», — повторяет она. Я сажусь.

«Да, я полагаю», — говорю я, оглядываясь. — Хочешь, я принесу тебе?

Она кивает и указывает на мои ноги. «Я хочу их».

«Конечно, я куплю тебе пару на амазоне». Я говорю.

— Нет, я хочу их сейчас.

«Это моя единственная пара», — говорю я ей. Она снова кивает. Я поджимаю губы и смотрю ей в глаза. Она указывает на них и корчит лицо, которое должно выглядеть мило и невинно. Ненавижу это признавать, но она выглядит довольно мило. Не невиновен, хотя, я знаю лучше, чем это. «Ты хочешь эту пару? Сейчас?» — спрашиваю я снова. Она кивает ещё раз. «Я ношу их весь день». Я говорю ей.

— Значит, они будут тёплыми? — спрашивает она, склонив голову. Думаю, с ней не поспоришь. Я поднимаю ногу и начинаю стягивать носок. Давление на мой мочевой пузырь увеличивается, и я издала тихий стон в ответ.

— Что это было, Софи? — спрашивает она меня.

«Ч-что было что».

«Этот стон». Она говорит, наклоняясь ко мне в своём кресле, подперев голову рукой. — Кому-нибудь нужен туалет?

«Тара, клянусь богом», — говорю я, поднимая взгляд со своей ноги и полностью стягивая носок.

«Ой, ты знаешь, не так ли?»

— Да. А теперь отпусти меня, хорошо?

«Сначала носки». Она сказала. Я щёлкаю этим ей по голове. Я опускаю ногу и поднимаю другую, безуспешно пытаясь не застонать. Я начинаю стягивать лодыжку носка, прежде чем что-то тёплое ударяет меня по голове. Носок приземляется мне на колени.

— Нет, я хочу, чтобы ты надел его. — говорит она, упираясь одной ногой мне в грудь.

— Но я только что снял его. Я протестую, едва давая ей усилие поднять глаза.

«Надень это на меня, умник!» — говорит она, снова подталкивая меня. Я закатываю носок и лениво наматываю его на её ногу, натягивая его до щиколотки. «Это мягко». Она сказала. «Теперь я действительно хочу пару».

— Давай, Тара. Я говорю. «Я ношу их весь день, они грязные!» Я говорю ей.

«Всё в порядке, я собираюсь принять душ сегодня вечером». Она сказала. Я снимаю второй носок и надеваю ей на ногу. Она опускает ноги на пол. «Это действительно удобно».

«Большой». Я говорю. «Теперь, когда ты убрала с меня ноги, я собираюсь…»

— Спуститься вниз на чашечку чая? Она спрашивает. Это не то, что я собирался сказать. «Это блестящая идея». Она сказала. «Пойдём, выпьем чаю».

— Конечно… — стону я. — Я сначала надену тапочки…

«Нет времени. Давай выпьем чаю».

— Но пол там такой холодный! Я стону.

«Это нормально». Говорит Тара. «Я ношу носки!»

Пол здесь подобен льду. Я сейчас точно не знаю, что это не так. Я скрестил руки на груди и мягко переминаюсь с ноги на ногу, пытаясь совместными усилиями избавиться от необходимости мочиться и не дать ногам замёрзнуть.

«П-давай, Тара, можно я просто надену пару тапочек? Здесь н-замерзает!»

«О, Софи». Она говорит, поворачиваясь ко мне и ухмыляясь. «Я не знаю, что вы имеете в виду», — говорит она, наклоняясь вперёд.

— Тебе не холодно, Тара? — спрашиваю я, дрожа. На ней только лёгкие пижамные шорты и свободная футболка — должно быть, ей немного холодно. Или, может быть, пол настолько холодный, что я чувствую себя глыбой льда.

«Чай тебя согреет, Соф!» — говорит она, пробираясь к стулу у чайника и садясь в него, прежде чем пинать ноги на стол. «Чем быстрее ты приготовишь нам обоим чай, тем быстрее ты сможешь уйти… с пола».

«Великий», — говорю я, беря чайник и наполняя его. Опять же, чёртовой заливки почти достаточно, чтобы убить меня. Это почти слишком… это слишком много. Теперь я позволяю своей свободной руке приземлиться между ног — бесполезно скрывать, что мне нужно идти дальше. Тара уже хорошо это знает.

— Похоже, тебе действительно нужно пописить, Соф. — говорит она, наблюдая, как я качаюсь взад-вперёд у раковины. Как только чайник наполняется на две чашки, я вытаскиваю его из ручья и закрываю кран.

«Возможно, поэтому я пытался пойти в течение последнего часа. Уже половина одиннадцатого, а я всё ещё не был».

— Эй, когда ты в последний раз был? — спрашивает меня Тара со смесью насмешки и искреннего интереса. «Я не помню, чтобы ты уходил сегодня — и ты был со мной всё это время».

— Ну, ты проснулся сегодня в час дня. Я напоминаю ей. — Мне нужно идти до этого.

— Ты должен был что-то сказать! Тара говорит с другой ухмылкой. — Это довольно важная информация, Соф. Она добавляет. Я не заморачиваюсь с ответом. Она выжидает мгновение, но я даже не смотрю на неё и начинаю наливать воду в чашки.

. Проклятие. Заливка.

Пока я наливаю в чашки, мой мочевой пузырь умоляет меня отпустить. Это пытка — слышать, как льётся вода, и знать, что я собираюсь принять её. Это агония — знать, что я могу пойти в туалет, но Тара удерживает меня. Если я пойду сейчас, прежде чем она позволит мне, она расскажет всем, что я обмочился на днях. В любом случае, это всего лишь два часа — ну, чуть меньше. Я могу держать это. Но человек, это будет близко.

«Чай», — говорю я, ставя чашки на стол перед ней. Я сажусь на стул напротив Тары и делаю глоток чая.

— О, Софи. — говорит она, выдвигаясь из своего кресла. Она подходит к холодильнику и достаёт молоко. «Смотри, что ты забыл».

«О … что угодно», — говорю я, покачивая ногами и пытаясь сконцентрироваться на следующие девяносто минут. Она берёт бутылку с молоком, держит её на высоте и начинает наливать.

Очень. Медленно.

— Т-тара… — стону я, глядя, как молоко мягко плещется в её чашку. «С-стоп…»

— Почему, Соф? Она спрашивает. «Что-то не так?»

«Я…»

«Что?»

«Мне нужно очень сильно помочиться». Я признаюсь, краснея и отводя взгляд от неё.

«Ли вы теперь…?» — говорит она, не обращая внимания, чуть медленнее наливая молоко. Она наклоняет кувшин с молоком, и переливание прекращается. Я снова смотрю на неё. Она смотрит в свой чай с полузакрытыми глазами. — Хочешь молока? Она спрашивает. Честно говоря, да, но я действительно не хочу снова наливать…

«Н-нет». Я говорю ей. Она смотрит на меня.

«Ты — лжец». Она говорит с улыбкой, прежде чем налить молоко в мой чай.

Я не могу отвести взгляд, когда поток медленно сочится из бутылки в мой чай, разбрызгивая и отбрасывая капли чая в воздух на секунду, прежде чем они падают обратно в чай ??или на стол. Больно смотреть. Мой мочевой пузырь умоляет о каком-то облегчении, а сейчас всё наоборот. Я почти могу предсказать, что такой же поток выйдет из меня сегодня вечером…

Боже, она когда-нибудь перестанет лить?

«Д-достаточно молока, Тара», — говорю я, кладя одну руку на бутылку, чтобы остановить её. Она ухмыляется мне.

— Давай, выпей. — говорит она, поднося ко мне свой бокал.

Следующие десять минут — сплошная агония. Проглотить глоток чая, когда мой мочевой пузырь так полон, — это какая-то пытка, но Тара практически вынуждает меня. Она, конечно, не прикасается ко мне, но я не могу позволить ей рассказывать всем, что она меня застала за этим. Так что пока мне просто нужно заткнуться и смириться.

Но я не могу.

О боже, я должен идти.

Я сижу здесь, покачивая ногами и наклоняясь вперёд и назад, а Тара делает вид, что не замечает.

Я наполовину подумываю опустить свои спортивные штаны и просто лечь на пол… но я знаю, что она заставит меня вытирать его шваброй. И, наверное, всем рассказать.

Я должен идти так плохо …

— Всё в порядке, Соф? Она спрашивает, как будто она не знает.

«Н-нет». Я говорю.

«Ты должен сидеть спокойно». Она сказала. «Движение на самом деле заставляет вас больше мочиться», — добавляет она, прежде чем сделать ещё один глоток чая.

Я стараюсь сидеть спокойно.

«Видите? Разве это не лучше?»

«Н-нет!» Я говорю. Покачивание сильнее, чем раньше.

«Тяжело. Попробуй посидеть спокойно».

«Какая?»

— Сиди спокойно. И пей чай, ты его почти не трогал.

«…Отлично». Я говорю. Я беру чашку и смотрю в неё. Мой мочевой пузырь кричит «нет». Он умоляет меня не пить его… но я думаю, что должен. Я делаю ещё глоток.

Как только чай коснулся моих губ, мой мочевой пузырь практически свело судорогой — я почти роняю чашку, когда провожу рукой между ног — как раз вовремя, чтобы уловить крошечный рывок. Я чувствую, как моё лицо становится ярко-красным. Тара поднимает голову и улыбается.

«Что-то не так?» Она спрашивает. Я не отвечаю. Я сижу совершенно неподвижно, прижав руку к себе так сильно, что она грозит раздавить меня.

«Хм. Наверное, я должен скоро тебя отпустить, а?» — спрашивает Тара, делая ещё глоток. «Иначе мне придётся добавить уборку в список вещей, которые тебе нужно сделать сегодня».

— П-пожалуйста… — бормочу я. Я краснею от того, что говорю это — я не могу поверить, что Тара довела меня до того, что прямо сейчас умоляла её.

Тара вздыхает. «Хорошо». Она сказала. «Допей чай, затем ополосни чашки. Тогда ты свободен».

Я никогда не пил так быстро, как в ту секунду, когда она сказала это — это ударило мой мочевой пузырь, как кирпич, но мысль о том, что я наконец смогу идти, того стоит. Я чувствую, как ещё несколько крошечных тёплых капель падают на мои бёдра, когда я встаю, почти отбрасывая стул назад.

— Тогда я пойду спать, Соф. — говорит Тара с ухмылкой, когда я беру чашки со стола. — Но ты выполнил свою часть сделки. Я буду молчать, ладно?

Едва успеваю ответить, как открываю горячий кран и хватаю мыло, так что поднимаю ей большой палец задом наперёд.

«Ночь». Она говорит ещё раз, и я слышу, как она идёт наверх.

Время мыть.

Ставлю первую чашку под струю тёплой воды. Прикосновение воды снова сводит мой мочевой пузырь с ума, и я чувствую, как капли вытекают из моих кроссовок, когда я провожу губкой по чашке, вытирая её начисто. Я дрожу и слегка постанываю, слишком занятая, чтобы обращать внимание на ситуацию с моим мочевым пузырём, но я знаю, что чувствую тонкую влажную полоску на левой ноге. К тому времени, когда я оставляю вторую чашку под водой, я чувствую, как одна или две капли стекают по моим ногам. Ополоснув чашки, я ставлю их на сушилку и поднимаюсь наверх.

Каждый шаг выдавливает из меня ещё один крошечный рывок. Я чувствую, как жар растёт по мере приближения к вершине — на полпути я чувствую мокрое пятно размером с теннисный мяч. Я достигаю вершины, и мой мочевой пузырь почти полностью не выдерживает.

Я сделал это! Это оно!

Я бросаю один взгляд на свои штаны, чтобы увидеть повреждения. Как я и предполагал, по внутренней стороне левой ноги проходит тонкая тёмная полоска, хотя пятно размером с теннисный мяч меньше, чем кажется. Но это не имеет значения — я сделал это. Мне просто нужно открыть дверь, а потом…

«Эй, я иду в душ».

Какая.

Чёрт возьми, Тара! Вы сказали, что я могу — Hng!

О Боже! Слишком поздно. Я знаю это. Я больше не могу сдерживаться.

Я почувствовал облегчение, когда у меня текли выделения, и моё тело просит ещё. Я слышу, как в в*нной шумит душ, я чувствую охлаждающие пятна на штанах… Я могу… Я не могу…

Ч-чёрт.

Я не могу сдерживаться ни секунды дольше. Это слишком много для меня. Я думал, что я сделал это!

Я прислоняюсь к двери в*нной, и шлюзы лопаются.

Моча течёт из меня, как никогда раньше. Он шипит, как разъярённый зверь, и вылетает из моего тела в ткань моих штанов. Он разбрызгивается вокруг моих ног, покрывая мою кожу, когда льётся вниз. Я едва могу смотреть, как крошечная тёмная полоска быстро расширяется в огромное чёрное пятно, занимающее половину ширины моей ноги. Он цветёт и растёт вокруг моей промежности, а моча тем временем падает с ткани моих джоггеров каким-то крошечным жёлтым водопадом, падая на ковёр с оглушительным, постоянным грохотом. Ковёр подо мной вздымается, когда он намокает, быстро становится горячим и влажным вокруг моих ног. Примерно через десять секунд лужа уже размером с подушку и продолжает расти. Заметьте, я сказал «лужа» — моча вытекает из меня так быстро, что ковёр не успел её впитать, и поэтому сверху остаётся тонкий слой жидкости, брызгая по мере того, как на него наливается больше.

Снова ловлю себя на том, что стону — громко. Сначала я этого не заметил, но понял, что «У-у-у!» исходило из моего собственного рта, как целый океан вышел из меня где-то в другом месте. Пока моча продолжает течь по моим ногам, я медленно снова начинаю осознавать своё окружение, включая звонки из в*нной.

— Соф? Соф? Ты в порядке? Я слышу, как Тара спрашивает. Честно говоря, я никогда не чувствовал себя лучше, чем сейчас. Облегчение накатывает, как поезд, и я падаю на землю, обмакивая зад всё ещё горячей мочой. Я прислоняюсь к дверному косяку, отказываясь от последней надежды не полностью промокнуть себя снова, вместо этого решив просто позволить всему вытечь из меня…

Честное слово, это приятно.

— Соф? Я снова слышу голос Тары, когда дверь распахивается, и я чуть не падаю навзничь. — Соф, ты… О…

— о… — повторяю я, хотя это скорее тихая вокализация смеси облегчения и шока, чем что-то ещё.

— Не мог удержать? Она сказала. Я позволил себе откинуться назад, пока мой мочевой пузырь заканчивал опорожняться в штаны.

— Ты… ты ещё даже не разделся. — бормочу я, глядя на неё. Я прямо вижу её шорты. На ней розовое нижнее бельё.

— И я тоже не собираюсь мыться. Она сказала. Она даже выключила его. Она перешагивает через мою руку, и приглушённое «хлюпанье» на близком расстоянии говорит мне, что она наступила на ковёр. — Кстати, у тебя носки мокрые. Она сказала. Она достигает сухого конца коридора, прежде чем снять с меня носки и бросить их мне на колени.

«Я тебя ненавижу». Я стону. Жар начинает спадать, но явного облегчения нет, и я заставляю себя не хихикать.

— О, не волнуйся, Соф. Я никому об этом не скажу. — говорит она голосом, который, как я подозреваю, должен звучать снисходительно. Со своего тёплого сиденья я приветствую её двумя пальцами. Она смеётся. «Ночная Соф».

Я слышу, как она уходит, и дверь за ней закрывается. Я опускаю поднятую руку обратно на ковёр, который уже довольно холодный.

Я верну её за это. Ты считаешь мои слова.

