Новые начинания

Автор: fullbladder

*000*2023-03-24 20:56

Ещё одна история о двух женщинах, исследующих вещи друг с другом. Это продолжение мокрого веселья между друзьями

.

Пуджа с нетерпением ждала, когда Марина присоединится к ней в углу тихой закусочной. Как и было условлено, час назад она выпила три полных стакана воды и с тех пор не мочилась. На ней были светло-фиолетовые джинсы и чёрная футболка с длинными рукавами.

Минутой позже вошла Марина, строго одетая в ярко-синие туфли на высоких каблуках, облегающие джинсы с соответствующей громкой пряжкой «Девушка» и майка бледно-лилового цвета с надписью «Lynyrd Skynyrd».

Едва её попа коснулась тёмно-бордового плюшевого сиденья, прежде чем Пуджа выпалила ей: — Эй, как всё прошло? Она подпрыгивала на стуле отчасти в предвкушении, отчасти в отчаянии.

Марина улыбнулась рвению своей лучшей подруги — было ясно, что она умирает от желания узнать, что произошло. Она безжалостно торопилась снять свои модные солнцезащитные очки, осторожно поместив их в футляр, а затем опустив футляр в сумочку, прежде чем заговорить. «Всё прошло довольно хорошо… Сначала он был шокирован, но я придерживался своего плана».

Пуджа ненавидела, когда её дразнили, — она беспокойно трясла ногами. «Каков был план? Давай, скажи мне!»

Марина застенчиво улыбнулась. «Прямо возле твоего дома… на твоём крыльце с включённым светом. Пока вы, ребята, трахались, я сказал Стиву отойти на несколько шагов назад. Затем я вышла на улицу и подняла платье. Сначала он не понял, зачем я это делаю — думаю, влажность смешалась или что-то в этом роде, к тому же было темно. Так что я просто раздвинула ноги и снова начала мочиться — прямо через трусики!»

«Боже мой! Что он сказал?» Пуджа была на краю своего места, когда она жадно расспрашивала свою подругу, её ноги дрожали от ожидания и отчаяния. Марина отказалась сообщить ей какие-либо подробности, несмотря на бесконечные домогательства. Она хотела поделиться своим опытом так же, как Пуджа лично, с наполнением мочевых пузырей.

Только Марина снова открыла рот, как её прервала симпатичная официантка по имени Джорджия. Марина заказала им двоим очень большой чай с мятой и подождала, пока она не окажется вне пределов слышимости, прежде чем взволнованно продолжить.

«Ну, он ничего не сказал. Он просто стоял и пялился на мою письку, пока я писила на твоё крыльцо. Жаль, что у тебя есть эти доски, так что настоящей лужи не было».

Пуджа угрюмо улыбнулась. Она слишком хорошо знала все детали своего крыльца, неоднократно обмочившись именно в том месте, где была Марина. Она распрямила ноги, а затем снова скрестила в другую сторону, положив руки на колени. Боже, будет трудно проглотить очень большой чай без облегчения.

Марина продолжила после короткой паузы. «После того, как я закончил писить, он по-прежнему ничего не сказал, даже не пошевелился. Итак, я смутился из-за того, что я только что сделал перед ним, и просто пошёл к машине. Это было похоже на часовую прогулку — я чувствовал себя таким дураком».

Волнение Пуджи упало на несколько ступеней, когда она сопереживала своей лучшей подруге. — О нет… бедняжка…

«Нет нет». Марина успокоила её, когда она неловко извивалась на своём сиденье — вся выпитая вода попадала в её мочевой пузырь, и ношение обтягивающих джинсов не помогало. «Он подошёл к машине секунд через тридцать, и после того, как мы съехали с подъездной дорожки…»

Марина сделала паузу в своём рассказе, когда Джорджия подошла со своими гигантскими напитками. Она поставила их с улыбкой. Она спросила, не нужно ли девушкам что-нибудь ещё — они быстро отказались от её предложения, и она пошла обслуживать следующий столик.

Марина сделала большой глоток горячего напитка, прежде чем продолжить. Она невольно вздрогнула, когда чай, казалось, струился прямо в её мочевой пузырь, увеличивая его объёмное содержимое. Пуджа сделала то же самое, с нетерпением ожидая продолжения истории Марины.

«Итак, я сидел там в своём мокром стыде — запах моей мочи наполнял машину, поэтому я немного опустил окно. Я чуть не плакала, очень расстроилась. Затем он протянул руку, пока вёл машину, и начал трогать мою письку. Я задрала платье, чтобы он мог потрогать меня сквозь промокшие трусики. Дома мы вместе приняли душ, и он помочился на меня — я чуть было не начала отсасывать ему прямо здесь, но он поторопил меня из в*нной, чтобы мы могли продолжить вечеринку в постели. Мой большой голодный рот всегда заставляет его кончать слишком быстро». Она хихикнула, а затем схватила себя за промежность.

Мысли Пуджи вернулись к её собственному мочевому пузырю, и она с нетерпением глотнула свой чай. Несмотря на жаркую температуру, быстро добраться до следующей аварии было слишком заманчиво. Она мысленно представляла, как её фигуристую грязно-светлую подругу много раз трахал её высокий смуглый муж-грек, но никогда так живо и возбуждённо.

«Вау, полегче! Нам предстоит долгая прогулка, а ещё светло». Нокаутёрши обменялись загадочными, понимающими взглядами и озорно ухмыльнулись. Они специально носили светлые штаны, которые не оставляли ничего для воображения — их одежда полностью выдавала их несчастные случаи.

Пуджа, наконец, опустила большую чашку с мягкой отрыжкой. Это вызвало ещё большее девчачье хихиканье от них обоих… и сжимание промежности.

«Смотрите, я выигрываю гонку! Иди ко мне!» Она сняла белую крышку, демонстрируя свою наполовину наполненную чашку. Марина сорвала с себя крышку и начала пыхтеть. Второстепенным мотивом было избить Пуджу, но главной причиной для неё, как и для Пуджи, было то, что она отчаянно нуждалась в туалете.

В течение следующих пяти минут они допивали остатки чая, болтая о лучших играх с мочой. Пуджа поделилась, как Джулиану нравилось, когда она произносила отчаянные фразы на панджаби. Марина умоляла её научить её: «Я обмочила трусики». Однако борьба Марины рассмешила Пуджу, что, в свою очередь, рассмешило Марину. Обеим женщинам угрожала серьёзная опасность протекания в трусики.

«Мейн апни…»

«Чувак, апнай…» Пуджа сдерживала слёзы, изо всех сил пытаясь перестать смеяться и продолжить.

«кучи вич першаабх…»

«Кучи-ведьма…» Она начала смеяться, глядя на пыхтящее и улыбающееся лицо Пуджи. Они оба открыто схватились за свои промежности, когда беспомощно брызнули в трусики, едва справившись с тем, чтобы поток не растёкся по их сиденьям. Как бы то ни было, Марина не собиралась сдаваться.

«пер… шааб…»

Пытаясь закончить урок панджаби, не расхохотавшись снова, Пуджа выпалила: «кур та хей».

«кур та хей, концовка была лёгкой, ура!» Марина быстро обрадовалась, а затем вместе попробовала фразу. «Чувак, апнай кучи, ведьма…» — они снова расхохотались и ещё немного испачкали штаны.

Пытаясь восстановить контроль над своим мочевым пузырём, Марина выпалила. «Я сдаюсь! Это слишком сложно!» Она беспомощно хихикнула, когда мокрое пятно на её джинсах увеличилось до круглого пятна размером с доллар.

«Хорошо, по-другому — сюда! Майн апни кучи гилли кур ти эх». Она едва предотвратила неминуемую аварию посреди закусочной и допила свой напиток до последнего глотка. К сожалению, у Марины оставалось ещё около 40%.

«Мэн апнай коочи… гилли кур ти э— как это?» Она подвинулась, чтобы поднять босую ногу на колени. Теперь она могла упереться пяткой в промежность. Это было неудобное сидячее положение, но необходимое.

«О, гораздо лучше! Иди с этим!» Когда Пуджа сильно надавила на свою мокрую промежность, пытаясь не рассмеяться, она посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. Между её ног было большое мокрое пятно — она была уверена, что его будет видно и со спины, когда она встанет. Она заметила, что несколько посетителей-мужчин в закусочной смотрят на неё и Марину. Джорджия тоже часто оглядывалась, перепрыгивая через столы. Пуджа была рада, что они сидели в углу возле двери — она просто положит 10-долларовую купюру из кармана на стол и выпроводит Марину… если она когда-нибудь допьёт свой чёртов напиток.

«Ооооо». Она вздрогнула и посмотрела на свою промежность. Она сделала глоток чая, прежде чем продолжить. — Стиву понравится, что я говорю, как ты.

«Представь, если бы ты предложил ему секс втроём со мной». Несмотря на их усилия не засмеяться, они оба рассмеялись, и их штаны стали ещё мокрее.

Шестерни Марины на мгновение зажужжали. «Знаешь, мы вполне могли бы играть в мокрые игры вместе как пары».

Пуджа на несколько секунд изобразила задумчивость. На самом деле она уже фантазировала об этой идее семи способов воскресенья в своём грязном маленьком мозгу. «Да… это было бы что-то, ммм?»

«Оооооо… Марина заёрзала на стуле. Она высоко подняла чашку и приоткрыла рот. Она глотала чай около пяти секунд, прежде чем решительно поставить пустую чашку на стол. — Всё готово, будем?

Пуджа уже последовала её примеру, выпив свой собственный напиток и заплатив за них двоих. С полными мочевыми пузырями и гигантским объёмом чая, булькающим в их животах, привлекательные барышни попытались встать и покинуть закусочную как можно незаметнее. Джорджия оглянулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как они выбегают из парадной двери, зажав руки на попах, — она подошла со свежей тряпкой, чтобы вытереть сиденья. На обратном пути к жёлобу для белья она поднесла тряпку к носу и вдохнула сладкий аромат женской мочи. Выбросив тряпку, она пошла в дамскую комнату, чтобы умыться и позаботиться о своей растущей потребности — она не писила с тех пор, как проснулась в 4:45 утра.

Снаружи Марина убедила Пуджу бросить машину, чтобы они могли сопровождать друг друга в восьмиминутной поездке обратно к ней домой. Шутки, стоны и хихиканье продолжались в Jeep Grand Cherokee 2020 года — обе женщины добавили свою долю жидкости в полотенца и водонепроницаемые чехлы на сиденья, которые Марина предусмотрительно установила в своём внедорожнике тем утром.

Наконец они добрались до подъездной дорожки, и Марина поняла, что проиграла битву, как только вышла из машины. Она начала бесконтрольно мочиться, когда бросилась к двери. Её светло-голубые джинсы были покрыты быстро распространяющейся влагой, когда она попыталась открыть дверь до того, как соседи увидели её унизительное шоу. За ней ковыляла Пуджа, пытаясь ограничить свою аварию простыми утечками. По правде говоря, это едва ли имело значение — её обтягивающие фиолетовые штаны уже промокли почти до колен.

Марина, наконец, открыла дверь и пропустила Пуджу, прежде чем она сама вошла в дом. Хлопнув за собой дверью, она глубоко вздохнула и продолжила мочиться наедине. Ей так сильно нужно было уйти — вся эта вода и чай натощак… Боже, какое облегчение от того, что она наконец-то намочил штаны, было нереальным.

Закончив мочиться, Марина осторожно вышла из гигантской лужи на кафельном полу и направилась к уборной — она не хотела упустить момент действия. Она была вознаграждена удивительным видом Пуджи, сидящей на унитазе полностью одетой, с запрокинутой головой и закрытыми глазами. Она вздохнула с облегчением, когда помочилась через штаны в унитаз внизу. Когда она сидела, расставив ноги, на её пурпурных брюках появилось большое предательское блестящее пятно.

На глазах Марина расстегнула узкие джинсы, обнажив промокшие небесно-голубые трусики. Она начала мастурбировать через испачканное нижнее бельё, постанывая вместе с Пуджей. Она была так взволнована, что её мягкое исследование превратилось в яростное круговое скрежетание за считанные секунды. Громкие звериные крики вырвались у неё, когда Пуджа закончила справлять нужду, открыв глаза и быстро выдохнув. Это было такое облегчение, чтобы наконец отпустить. Её мочевой пузырь радостно запульсировал, когда бремя удержания мочи наконец-то было снято. Она расстегнула собственные штаны, чтобы показать свои кружевные розовые трусики, одни из любимых Джулиана.

Марина достигла кульминации, когда Пуджа потянулась к своим мокрым трусикам и начала тереть себя. Быстрые потоки мочи снова вырвались у Марины — её мочевой пузырь ещё не был полностью пуст. Несмотря на то, что её собственные женские потребности были удовлетворены, мысли Марины были сосредоточены на Пудже, трогающей себя в грязных трусиках в двух шагах от неё.

Пуджа замерла, когда Марина обняла её за живот и подняла на стойку туалета. Однако первоначальное колебание быстро превратилось в горячую сексуальную энергию, когда Марина сорвала свои модные трусики и засунула голову в подстриженный, мокрый куст. Пуджа с трудом могла поверить в происходящее — великолепная женщина вылизывала её. Марина лизала свой покрытый мочой клитор. Пуджа ахнула и неудержимо застонала, достигнув оргазма. Как и её подруга, она извергала мочу после оргазма, когда её мочевой пузырь опорожнялся из-за небольшого количества жидкости, которая всё ещё оставалась в нём.

Измученная после оргазма, Пуджа позволила Марине встать и обнять себя. Она рухнула в объятия своей подруги и лениво сползла со стойки, чтобы неуверенно пройти в спальню, чтобы вздремнуть после обеда.

