Вкладыш для чтения Team Fortress x

Автор: Аши [x]

*000*2018-10-25 16:41

Итак, это на самом деле то, что я написал для себя довольно давно. Решил переписать его так, чтобы он был гендерно-нейтральным, чтобы вы, ребята, тоже могли им насладиться.

Дайте мне знать, что вы думаете!

###

Утро в Туфорте было жарким и пыльным. Команды красных и синих готовились к бесконечной войне, которую они вели, казалось, целую вечность. Приближался конец недели, и каждый наёмник в обеих командах соответственно был измотан и не хотел ничего, кроме сладкого блаженства прекращения огня — было необычно причудливо, что у них было прекращение огня на выходных, будь то в основном для отыгрыша и выработки стратегии, пересматривая свои боевые планы.

В комнате возрождения команды Синих наёмники готовили свои планы. Как скаут команды, вы оказались без напарника, с которым можно было бы работать. Пулемётчик и Медик были практически неразлучны, Солдату и Подрывнику было поручено наступление. Инженер и поджигатель планировали спрятаться и защитить портфель, и так далее, ваша команда отлично сработалась.

— Постарайся не раскрывать моё прикрытие в течение этого времени, Разведчик. Шпион насмехался над тобой, закуривая сигарету.

Ну… почти идеально.

«Может быть, если бы вы не последовали за мной через канализацию, они бы не увидели сквозь вашу очевидную маскировку». Твой голос был резок в возмездии, но ты попытался прервать неловкий обмен, игриво ударив его локтем концом своей биты, только чтобы выбить хватку из его раковой палки. Он усмехнулся и достал второй из своего набора для маскировки.

«Ай, а теперь слушайте сюда, ребята…» — вмешался Инженер, помогая разрядить нарастающее напряжение между вами и французом. — …У нас нет на это времени, просто придерживайся плана, и всё будет хорошо. Его рука в перчатке указала на чертежи планов, которые они просматривали.

«Разведчик… пусть Шпион идёт первым, тебе незачем торопиться, пока мы не уничтожим их оборону».

Ты вздохнул и кивнул в знак согласия техасцу. Большая часть команды ухмыльнулась тому факту, что тебя отругал один из самых приятных парней в команде. Вам не нравилось ошибаться, и вы часто спорили со своей точкой зрения, но в данном случае у вас не было времени на это, потому что Диктор наконец заговорил через потрескивающие динамики, объявив, что осталось всего несколько минут до того, как пора идти.

Команда разошлась и начала готовиться. Когда вы были готовы, вы заметили, что смотрите на некоторых участников — всегда было весело любоваться на расстоянии. Любуйтесь и фантазируйте… особенно любимой эт--

«МИССИЯ НАЧИНАЕТСЯ ЧЕРЕЗ 30 СЕКУНД!»

Ваш ход мыслей был прерван диктором. Вы подняли глаза, и все были готовы, уставившись на дверь, ожидая, когда она откроется.

«3… 2… 1… НАЧАЛО».

___

Это была хорошая пара часов, команда Синих побеждала. Вам и вашим товарищам удалось захватить часть их разведывательных данных, а также эффективно уничтожить их оборону, оттеснив их обратно на их собственную базу. Вы только что убили вражеского снайпера быстрым взмахом биты. Спрятавшись за угол снайперского балкона, вы оценили своё текущее состояние.

Достаточно хорошее здоровье, но после того, как вы выпили больше банок «Бонк!», чем обычно, ощущение хлюпанья в мочевом пузыре начало вас сильно беспокоить. Отсутствие возможности часто мочиться на полях сражений означало, что в какой-то момент отчаяние почти всегда было само собой разумеющимся, просто это было не лучшее время.

«Чёрт…» — пробормотал ты себе под нос, немного подпрыгивая на ногах, когда схватился за свой полный мочевой пузырь. Выбор отступить на свою базу казался сейчас лучшим вариантом.

Громко постанывая при каждом прыжке, вы избрали быстрый маршрут — торопливо перепрыгнув через мост обратно на балкон собственной базы. Смотришь вокруг и вдруг к тебе приходит вдохновение! Вместо того, чтобы отправиться в безопасное место возрождения (и туалета) глубоко внутри базы, вы выбираете путь к маленькой хижине вашего снайпера, довольно близко к деревянному балкону, на котором вы стоите.

Каждый шаг никак не помогал растущему отчаянию между твоими стиснутыми ногами, ты медленно пробиралась через балкон и за угол. Толкнув дверь в маленькое личное пространство, которое устроил Снайпер, вы надеялись на Бога, что Снайпер одолжит вам одну из своих банок, чтобы облегчиться. В конце концов, если он бросит на Красную команду, у него будет больше боеприпасов.

Войдя в тесную, пыльную комнату, его нигде не было. «Блять… я уверен, что он не будет возражать…» — подтверждаете вы про себя, когда начинаете рыться в поисках пустой банки, отбрасывая своё оружие у двери. Звон и грохот между ящиками и уже наполненными банками скрыл слабый звук вражеского шпиона, проскальзывающего в комнату и раскрывающегося позади вас.

Вы были полностью уязвимы, и шпион прекрасно это знал. Вместо того, чтобы убить вас быстрым ударом в спину, он решил, что будет веселее мучить вас. Как только ты начала со вздохом раздевать свою нижнюю половину, открывая крышку банки; вас внезапно беспокоит звук Шпиона, громко откашливающегося.

— Кхм.

Повернувшись, чтобы найти источник шума, вы внезапно подпрыгиваете при виде шпиона в КРАСНОМ костюме и чувствуете, что падаете назад, врезаясь в твёрдые ящики позади вас. Тот факт, что вы были застигнуты врасплох, а также вид Посла Шпиона, направленного прямо вам в лицо, заставили ваш мочевой пузырь наконец сдаться, поддавшись ноющей полноте, которой вы обременяли себя в течение последнего часа.

Вам требуется несколько мгновений, чтобы на самом деле осознать, ваши глаза расширяются, когда вы чувствуете, как внезапное тепло поглощает ваши обтягивающие штаны и начинает скапливаться на деревянном полу под вами. Ты задыхаешься и беспомощно стонешь, чувствуя, как твоё лицо горит и краснеет от смущения.

Шпион зловеще ухмыльнулся, пока вы оба ждали, когда наконец стихнет слышимое шипение.

«Я надеялся заполучить Снайпера, но заставить разведчика команды Bleu обмочиться так же полезно…» Он рассмеялся над тобой, заставив твои щёки покрыться румянцем.

Рот на мгновение приоткрыт, и вы вызываете в воображении оправдание. — Я-мне всё равно нужно было идти, ты, тупой призрак. Да убей ты меня уже, я уже чуть не умер от смущения… — огрызаешься ты на симпатичного мошенника.

Он ухмыльнулся и сменил пистолет на нож, присел и наклонился вперёд, поместив остриё клинка всего в нескольких сантиметрах от твоей шеи. «…Нет». Он сказал просто, его голос был гладок, как шёлк. — Я бы предпочёл сначала увидеть тебя взволнованным и смущённым.

Практически застыв на месте, ты снова приоткрыла рот, пытаясь придумать ответ… что-то… но твой разум был пустым. Шпион взял свою свободную руку и крепко прижал ладонь к твоей мокрой промежности прежде, чем ты успела ответить. «Не двигайся». Его голос был низким и хриплым.

Тихий всхлип вырвался из твоего горла и прямо из твоего открытого рта. Ты закусываешь губу, отводя взгляд от его блестящих сапог, осевших в тёмной луже мочи. В ответ Шпион снова прижимает руку в перчатке к вашему телу, пытаясь добиться от вас более слышимого ответа. Бессильные, твои ноги неудержимо тряслись.

Это казалось вам невероятно неправильным, но этот вражеский шпион был первым человеком за долгое время, который уделил вам хоть какое-то «внимание»… даже если он теребил вас в вашей собственной пропитанной мочой одежде. Это было неправильно, но сенсационно эротично. Ты впилась зубами в нижнюю губу и закрыла глаза, изо всех сил пытаясь сдержать свой шум.

«Бедный маленький разведчик, не может даже контролировать свой мочевой пузырь… как это должно быть унизительно, когда тебя загоняют в угол, дразнят и доминируют… Я вижу по твоему лицу, что ты явно наслаждаешься жизнью». Его тон либидозный.

Через несколько секунд после того, как вы уловили стон и стон в горле, Шпион нахмурился, решив покачать рукой взад-вперёд, пытаясь получить слышимый ответ. Он хотел, чтобы вы посмотрели на него, оценили тот грязный, табуированный момент, который вы провели вместе. Уловив похотливый взгляд в его глазах, твой плотский инстинкт берёт верх; ты стонала так громко, как только могла, давая шпиону именно то, что он хотел.

Шум, доносившийся из снайперской хижины, был достаточно громким, чтобы привлечь внимание инженера. Он поставил своего часового прямо за углом и обнаружил, что незнакомого шума достаточно, чтобы временно оставить свои игрушки. Он вытащил свой дробовик, направился на Снайперскую палубу и направился к двери оцепленной зоны, созданной Снайпером. Он мог отчётливо видеть тени под дверью и время от времени слышать тихий стон.

Инженер распахнул дверь, напугав и вас, и вражеского шпиона. Ему потребовалось меньше секунды, чтобы всадить пулю в спину шпиона, отправив его обратно к возрождению красных.

Ты посмотрела на товарища, в голове закружилась смесь чувств, ты зарыдала. Вы не знали, что думать. С одной стороны, вы больше не застряли в маленькой комнате с риском быть захваченным и убитым шпионом. С другой — тебе похуй на то, что Энджи срывал действия Шпиона. Прекрасно понимая, что вам не стоит даже начинать упоминать о том, что вы оба задумали, ваши мысли были прерваны мягким, южным, протяжным голосом инженера.

— Ты в порядке, дорогая? — спросил он, его большие руки в перчатках осторожно подняли тебя с земли. Это был первый раз, когда он видел, как разведчик рыдает, и у него защемило сердце, видя, как товарищ по команде так явно взволнован и расстроен.

Вам напомнили, что вы обмочились, когда вас поднимали; теперь холодная, мокрая ткань сдвинулась против твоей формы. — Д-да… призрак загнал меня в угол, когда я собиралась пописить… и… я случайно… — смущённо пробормотала ты, изо всех сил пытаясь стянуть синюю футболку, чтобы скрыть беспорядок. Боже, ты чувствовал себя таким униженным.

— Ну… пойдём тебя помоем, а? Он говорил тихо, нежно поглаживая твою спину.

Как только вы оба направились к двери, вошёл Снайпер. «Что здесь происходит?!» — воскликнул он в шоке. Импровизированная хижина была его пристанищем во время боя, и тот факт, что двое его товарищей по команде были там без приглашения, казалось, волновал его. Инженер посмотрел на разведчика со слезами на глазах, вы выглядели так, будто были готовы умереть, когда один из ваших товарищей по команде собирался отругать вас за то, чего вы не хотели. Энжи нахмурилась и ободряюще улыбнулась.

«А теперь… слушай сюда, Снайпер. Я не могу сказать тебе, что произошло до того, как я пришёл, но здесь был КРАСНЫЙ спа, собиравшийся убить здесь Скаута. Инженер объяснил, глядя на снайпера. — Я позаботился об этом, но не стоит раздражаться, мистер.

Ты густо покраснела от того факта, что инженер защищал тебя, его медленные, успокаивающие поглаживания пробуждали в твоих пахах ощущение скопления крови, которое ты получил от Шпиона всего пять минут назад. Вы набрались смелости, чтобы закончить объяснение того, что произошло.

«Извините за беспорядок, Снайпс, мне не терпелось помочиться, и я подумал, что вы будете здесь, чтобы, возможно, одолжить мне банку. Когда я увидел, что это не так, я решил попробовать найти его сам, оставить его здесь, как дополнительные боеприпасы, и это… — Ты ненадолго замолчала и посмотрела на свои промокшие штаны, теперь запах стал ощутимым. «Я собирался уйти, но Шпион напугал меня. Я, ну… вы же видите… и Энджи пришёл сюда и спас мою шкуру. Вы закончили, слегка сжав плечо инженеров.

Как раз когда вы собирались извиниться за бардак, диктор объявил о прекращении огня. Всё трое заметно расслабились, так как знали, что любой новой угрозе теперь придётся отступить.

Снайпер ухмыльнулся и усмехнулся. «Ах, моча… Ну, я сожалею об этом. Не беспокойтесь о беспорядке». Он ответил, прежде чем пройти мимо них, чтобы убрать мокрое пятно на полу. В углу стояла довольно старая швабра. Похоже, он уже имел дело с разлитой мочой, так что, к счастью, для тебя это не было большой проблемой.

Инженер кивнул Снайперу и вынес тебя, ты неловко извивался в его объятиях, и он прекрасно понимал, что тебе, несомненно, неудобно и чувствуешь себя не просто немного смущённо. В конце концов, он поставил вас на землю, как только вы оказались довольно близко к душевой, его комбинезон теперь намок от того, что он пронёс вас на значительное расстояние.

«Давай помоемся, парень, и забудем, что это когда-либо было, хорошо?»

Вы киваете в знак согласия, и вы оба направляетесь в общую душевую.

