Агония весенних каникул

Автор: comicman320 [x] (-)

*000*2017-12-06 09:53

Агония весенних каникул

Привет, Омораши, это cyclops320, и я вернулся с, надеюсь, ещё одной хорошей историей. Поскольку мой последний рассказ о девушках, писающих в купальниках, был так хорошо принят, я решил извлечь из этого выгоду и создать что-то подобное, только с участием гораздо большего количества женщин. Прежде чем мы начнём, я просто хотел поблагодарить всех людей, которые оставили отзывы о моём первом рассказе. Я ценю все отзывы и надеюсь, что вам, ребята, понравится эта история так же сильно, как и первая. Так что без лишних слов давайте приступим к делу.

Весна 2017 года принесла в Калифорнию волну тепла, которая обычно заставляет людей наслаждаться домашним комфортом. Однако для студентов колледжа, которых только что выпустили на весенние каникулы, это был шанс отвлечься от учёбы и насладиться пляжем и алкоголем, который сопровождал его. Однако для определённой группы девушек это было бы путешествием, полным унижений и лопающихся мочевых пузырей. На пляже Санта-Моники вечеринка весенних каникул уже была в самом разгаре. Пиво лилось рекой повсюду, а девушки в откровенных купальниках танцевали под музыку, звучащую из динамиков, установленных вдоль пляжа с ди-джеем, чтобы вечеринка продолжалась весь день. На ближайшей стоянке только что затормозил красный корвет 2015 года выпуска. Найдя место на уже переполненной стоянке, пассажиры начали покидать машину, более чем готовые присоединиться к вечеринке.

Первой из этих жильцов была 22-летняя Моника Санчес. При своём впечатляющем росте 176 см, Моника была воплощением красоты, способной вскружить голову любому мужчине. Она была афроамериканкой с двойной грудью и формами, за которые любая женщина готова убить. Розовое бикини, которое она носит, только подчёркивало это, потому что ячмень покрывал её попу и письку. Повернув направо, она увидела, что её друзья только что вышли из машины, и начала терять терпение.

Потопывая ногой, она посмотрела на своих друзей и раздражённо сказала: «Давайте, ребята, нам нужно торопиться, иначе мы пропустим всё самое интересное». Закатив глаза, трое её подруг вышли из машины и продемонстрировали свои одетые в бикини тела на всеобщее обозрение. Первой из этой троицы была 23-летняя Челси Смит. Челси была светловолосой молодой женщиной, одетой в бикини с красными нитками, которые мало что делали для её впечатляющей груди размером d, а рядом с ней были 25-летние близнецы Джесси и Бритни. Обе девушки были одеты в сексуальные лиловые бикини-стринги, которые сохраняли их скромность, но в то же время делали их попы конфеткой для каждого мужчины на пляже.

Уперев руки в бока, Челси бросила мягкий взгляд на свою лучшую подругу и сказала: «Расслабься, Моника, сейчас только полдень, так что у нас есть достаточно времени, чтобы насладиться пляжем». Покачав головой, Моника ответила: «Я знаю эту челси, но смотри, она уже безумно занята, и я просто хочу, чтобы мы могли хорошо провести время без каких-либо проблем». Увидев растущий спор, Бритни решила вмешаться в этот момент, сказав: «Говоря о проблемах, не думаете ли вы, ребята, что было бы неплохо посетить женскую комнату перед вечеринкой, ведь это была долгая поездка».

Повернувшись к своей подруге, Моника приподняла бровь и сказала: «Все мы мочились до того, как пришли послушать, поэтому использование туалета не должно быть проблемой, и если это так, вам лучше быть готовым подержать его или помочиться в океане, потому что в*нные комнаты будут сумасшедшими». Повернувшись направо, она улыбнулась и сказала: «Хватит вопросов, так что давайте веселиться!!» Прежде чем они смогли остановить её, Моника уже мчалась к пляжу, чтобы повеселиться. Покачав головами, три девушки решают оставить её и попытаться хорошо провести время.

В течение следующих трёх часов 4 девушки танцевали, флиртуя с мальчиками и выпивая в своё удовольствие. Однако из-за сильной жары девушки выпили столько же воды, сколько и алкоголя, и теперь эта жидкость начала давать о себе знать. Первой почувствовала зов природы Моника, которая, проведя последние два часа за выпивкой и танцами, наконец-то расслабилась в шезлонге у воды. Сначала потребность в мочеиспускании была просто тупой болью, которую было легко игнорировать, но после того, как она выпила три бутылки пива и две бутылки воды только за последний час, её мочевой пузырь начал требовать, чтобы она сходила в в*нную. Схватив её одетую в бикини письку; Моника прикусила губу и попыталась отвлечься от мочи, которая пыталась вырваться из её дырочки.

В течение следующих пяти минут она изо всех сил старалась не обращать внимания на свой мочевой пузырь, но это усилие улетучилось, когда она увидела, как её друзья идут к ней, засунув руки в свои письки и мучительно глядя на их лица. Поморщившись, Моника встала и сказала своим друзьям: «Дайте мне предположить, что вы, ребята, слишком много выпили, и теперь вам нужно очень сильно помочиться». Кивнув, Челси посмотрела на свою подругу и сказала: «Мне очень жаль, Моника, но это пиво прошло сквозь нас, и мы не можем найти туалет». Вздохнув, Моника закатила глаза и сказала: «Ну, вам повезло, ребята, что мне тоже очень сильно приходится мочиться, так что давайте найдём туалет и покончим с этим, хорошо?» Кивнув, четверо друзей отправились на поиски туалета и облегчения боли в мочевом пузыре.

Сделав несколько мучительных шагов по пляжу, один из которых заставил Бритни потерять рывок в бикини, четверо друзей наконец нашли туалет. Однако, к их ужасу, выстроилась огромная очередь женщин в бикини, ожидающих посещения туалета. Практически все женщины в очереди были одного возраста с девочками, и все они яростно писили, пританцовывая, требуя, чтобы их пустили в туалет. Стоя от ожидания, четверо друзей стояли в очереди за женщиной, одетой в белое бикини, которая выглядела так, будто собиралась обмочиться в любой момент. В течение следующих 10 минут девушки стояли в очереди, надеясь, что она будет двигаться быстро, чтобы они могли пописить.

Двадцать минут спустя очередь не сдвинулась ни на сантиметр, и все четыре девушки тёрли свои письки в агонии, практически крича женщинам впереди них, чтобы они поторопились. С широко открытыми от паники глазами, Моника изо всех сил сдерживала поток, но ей стало ещё труднее, когда струя вырвалась из её ноющей письки и испачкала трусики бикини. Поняв, что у неё осталось не так много времени, прежде чем она намочится, она начала оглядываться в поисках места, где можно было бы помочиться. Повернувшись направо, она увидела, что мужской туалет почти полностью пуст.

Сначала она была противна себе за такие мысли, но её моча была готова выпустить всё своё содержимое прямо сейчас, и их, и она была бы проклята, прежде чем она обоссалась перед всеми этими людьми. Приняв решение, Моника помчалась в мужской туалет, изо всех сил стараясь, чтобы вся её моча не попала в письку. Распахнув дверь, она поняла, что им ещё не время добираться до киоска, поэтому она сбросила плавки от бикини и помчалась к писсуару. Когда из неё вытекала моча, она указала своей попой на писсуар и отпустила всё.

Ничто не сдерживало её, и огромный поток мочи вырвался из её ноющей письки в писсуар позади неё. Несмотря на то, что её женственность была выставлена ??на всеобщее обозрение, Моника безудержно вздохнула с облегчением и утешилась тем фактом, что её испытание наконец закончилось. Продолжая мочиться, она заметила, что её друзья последовали за ней и, сбросив свои плавки от бикини, теперь от души мочились в писсуары прямо рядом с ней.

В течение следующих нескольких минут единственным шумом в комнате был звук девчачьих потоков мочи, пока Моника, наконец, не сказала: — Значит, мы договорились, что никто из нас больше никогда не будет говорить об этом, верно? Получив кивки от трёх других девушек, она улыбнулась и сказала: «Ну, теперь, когда мы избежали полного унижения, почему бы нам не привести себя в порядок и не вернуться к хорошему времяпрепровождению, а?» Улыбаясь, все четыре девушки приступили к уборке и вернулись к весенним каникулам на пляже. Хотя девушки сдержали своё слово и никогда больше не говорили об этом инциденте, воспоминание о том, как они чуть не помочились, о верных весенних каникулах, было чем-то, что они сохранили с собой на долгое время.

КОНЕЦ

