Волшебная кровать-пипи :)

Автор: abdlboy21 [x] (-)

*000*2018-02-16 04:00

Почти всё время, пока у меня были сексуальные мысли, я любил мочиться в постель и мочиться в целом. Как хорошо планировать ночную мокроту, когда я могу выпить столько воды перед сном, сколько захочу… и просто расслабиться и помочиться в постели, когда позывы настигнут меня посреди ночи. По очевидным причинам, я обычно планировал эти ночные купания на время стирки. Но я хотел мочиться каждую ночь, без необходимости делать всё это! Итак, вот моя история, основанная на этом желании :)

Однажды ночью, когда я готовился ко сну, мне было видение мистической феи. Она появляется ненадолго и мягко предлагает «выпей много воды перед сном!» Я моргаю, и она исчезает. Вместо того, чтобы подвергнуть сомнению странное видение, какое-то влияние силы убедило мой разум, что оно имеет самый большой смысл в мире. Так что я выпил. И выпил. И пил до тех пор, пока я не был комфортно наполнен водой. Я заснул, о-очень сильно выспался…

Я теряю сознание на своей кровати и тут же проваливаюсь в очень приятный сон. Фея снова там, теперь хихикает. «Здравствуй, прекрасная смертная! Ты заслужил благосклонность феи Пипи тем, что так часто мочился в постель». Она улыбается, и я тоже, радуясь, что мою забавную привычку заметили. «Я заколдовал твою кровать, чтобы ты могла писить в любое время и без последствий! Никакой сыпи в паху, никакого запаха, и это не испортит матрас». Я смотрю широко раскрытыми глазами. «Правда? Ничего себе! Как я могу отплатить тебе за этот подарок?» Она снова хихикает. «При первом мочеиспускании каждой ночи я буду присматривать за вами и улучшать ваш опыт, расширяя ваш мочевой пузырь и наполняя его до краёв, чтобы вы могли полностью пропитать постель. Тогда вы должны отплатить мне своим семенем!» Мой член мгновенно становится твёрдым по взмаху её палочки. «А теперь давайте посмотрим, как эта пижама заполнит кровать, для моей чести!» Мой мочевой пузырь наполняется комфортно, не лопается, но ровно настолько, чтобы я уже знала, что мне будет так приятно помочиться…

Я выпускаю его прямо в пижаме, чувствуя, как тепло и влажность накатывают на меня. (Продолжение следует, если я получу от него достаточно положительных отзывов)

