Ошибка Марселлы

Автор: * [x]

*000*2022-10-02 00:31

Это происходит в будущем, примерно через 50 лет. Марселла — привлекательная фигуристая, но подтянутая 26-летняя блондинка в деловом костюме.

Марселла торопливо направилась к бармену, пока её первая и лучшая подруга Сара надевала пальто. Марселла всегда терялась в сумасшедших сказках своей подруги. Чаще всего, когда встреча подходила к концу, она с ужасом осознавала, как переполнился её мочевой пузырь. Первые двадцать лет их дружбы это не было большой проблемой, но теперь всё изменилось…

Три года назад, в мае 2074 года, федеральное правительство приняло закон, запрещающий вождение автомобиля с полным мочевым пузырём. Серия исследований показала, что водителю становится значительно хуже от простой потребности в мочеиспускании. Например, мочевой пузырь с 85-процентным наполнением представлял статистически такой же риск для других водителей, как и тот, кто находился на пороге допустимого уровня алкогольного опьянения. Оттуда дела становились всё хуже, как и наказания. Любой, кто остановился с 95% заполненностью или видимой влажностью на нижнем белье или в автомобиле, может быть заключён в тюрьму на срок до года. Поскольку переполнение мочевого пузыря было гораздо более распространённой проблемой, чем отвлечение внимания, вызванное дефекацией, полицейские обычно имели при себе только датчики мочевого пузыря.

«Это 79 долларов после 21:00, хун», — заявила явно скучающая барменша по имени Флоренс, когда к ней подошла Марселла с открытым ртом, готовая заговорить. Марселла покраснела, поняв, что её потребность очевидна для всех вокруг, включая симпатичных парней из колледжа, пьющих в баре.

«79 долларов!»

«Да, курс вырос в прошлые выходные».

Марселла нервно открыла сумочку. Несмотря на то, что 79 долларов — это почти столько же, сколько она только что потратила на ужин и четыре напитка, она была рада заплатить. Зачем рисковать? После того, как она выпьет отрезвляющую таблетку, она окажется под разрешённым законом лимитом алкоголя и сможет ехать домой. Однако её мочевой пузырь — другое дело. Она была уже близка, если не уже, к разрешённому пределу в 75%. Если она застряла в пробке, все ставки были сняты.

Марселла с тревогой отсчитала 66 долларов — ей не хватило. «Можете ли вы найти мне 13 долларов? Я вернусь и заплачу утром».

Флоренс подняла взгляд от стекла, которое полировала. «Не могу, сестрёнка, мне очень нужна эта работа. Мы принимаем дебет и кредит, хотя я могу принести вам сканер.

Марселла боролась со слезами. «У меня есть все наличные до моей зарплаты утром — я снял всё, что у меня было. И у меня заморозка кредита, потому что мой баланс рос три месяца подряд».

«Извините, не могу вам помочь — попытайте счастья в переулках или, может быть, попросите тех парней проверить вас». Переулки представляли собой невероятный риск — многие из них были сняты полицией на видео, особенно вокруг популярных питейных заведений. Чтобы выявить и пристыдить общественных писателей, городские власти публиковали кадры со скрытых камер каждое утро понедельника. После того, как видео с привлекательной женщиной попало в местные СМИ, исход был предсказуем — ролик разошёлся повсюду, и женщина стала изгоем в обществе. Мужчинам всегда было проще. Из-за их способности мочиться между стенами и мусорными баками маловероятно, что камера полностью запечатлела бы мужской орган во время акта. Несмотря на это, Марселла сохранила несколько отличных мужских клипов на своих смарт-линзах.

Также существовал риск того, что Нежелательный бродит в темноте, ожидая удобного момента. В молодые, пьяные годы Марселла рисковала справить нужду в сельской местности со своими лучшими подругами. Однако совсем другое дело — быть одной в городе — она не собиралась рисковать позором и наказанием. В конце концов, она была взрослой женщиной и наверняка могла найти дорогу в туалет.

Парни из колледжа смеялись, похотливо глядя на 26-летнюю фигуристую, но подтянутую блондинку в чёрной деловой юбке и бирюзовой блузке. Она стояла, отчаянно переминаясь с ноги на ногу, умоляя о сочувственном пропуске в туалет. Это была по-настоящему жестокая система: предприятия начали взимать плату за пользование туалетом и завышали тарифы, когда ночи тянулись долго, а возможности по оказанию помощи сокращались. Тем не менее, извивающиеся молодые женщины всегда были желанным зрелищем для похотливых парней.

Марселла повернулась к ним. «Привет, может кто-нибудь из вас одолжить мне 13 долларов? Я переведу тебе 20 долларов утром».

Ближайший к ней фыркнул. «Да как бы. Может быть, сначала покажите нам немного кожи, тогда мы будем рады заплатить вам — без проводов!

Марселла подумывала вытащить одну из своих грудей 34C, но быстро отбросила эту идею. Ресторан и бар были заполнены местными профессионалами, многие из которых были со смарт-линзами. Видео наверняка вернётся к её боссу, и тогда у неё будут большие проблемы. Она видела, как несколько сотрудников потеряли работу из-за неправомерных действий, одетых в узнаваемую бирюзовую униформу корпорации Доукин.

Разочарованная, она отвернулась от бара и вышла на улицу. Она открыла свою Отрезвляющую пилюлю и проглотила её. Через несколько секунд Марселла проснулась. Прохладный ночной воздух заставил её дрожать, когда она быстро шла в темноте, что ещё больше усложняло задачу предотвратить струйку в её шёлковые белые трусики. Она быстро осмотрела область вокруг себя, прежде чем вонзить свои холодные пальцы в свою женственность. Отрезвление чувств, казалось, заставило её гораздо лучше осознавать, насколько полон её мочевой пузырь и что у неё не хватает денег на туалет. Ещё одним забавным фактом об отрезвляющей таблетке было то, что она быстрее перерабатывала алкоголь в организме, что приводило к более быстрому производству жидких отходов.

Как и ожидалось, Сара ушла, не воспользовавшись туалетом. Со временем Марселла всё больше завидовала большому мочевому пузырю своей подруги. Это было так несправедливо, что она всегда могла просто пописить дома! Одной из карьерных целей Марселлы было достижение уровня исполнительного руководства, чтобы у неё было неограниченное количество посещений туалета и времени. Ей больше никогда не придётся беспокоиться о превышении нормы туалета. В прошлом году 31 лишнее посещение туалета и 208 сверхурочных минут на работе стоили ей почти 1000 долларов, что составляет более 10% её праздничной премии!

Марселла осторожно завела свой водородно-электрический гибрид и выехала с парковки. Ей нужно быть очень осторожной, чтобы не привлекать внимания в этот пятничный вечер. Не было никакой причины давать полицейскому повод остановить её, а затем просканировать её мочевой пузырь на обочине дороги. За последние несколько лет немало отчаявшихся водителей были унижены и отчаянно танцевали на обочине, когда полицейский натягивал защитный пластик на заднее сиденье их машины. Хотя эти видео со смарт-линзами не были такими унизительными, как видео с мочой в городе, они всё же имели тенденцию становиться вирусными, если рассматриваемая женщина обмочилась перед тем, как попасть в полицейский участок. Все полицейские участки во все времена были засняты фетишистами-омораси. Было слишком много отчаяния и мочи, чтобы ими можно было наслаждаться регулярно.

*002*2022-10-03 02:33

Пока она ехала, Марселла оценивала наполненность своего мочевого пузыря. Пару лет назад её остановили и едва избежали штрафа — на 1,3%. Полицейский был явно раздражён. Если бы он подождал ещё пять минут, чтобы остановить её, она наверняка наполнилась бы сверх предела. К счастью, полицейским было запрещено следовать за транспортными средствами, которые они уже остановили, поэтому Марселла получила удовольствие, увидев печально хмурый взгляд полицейского, когда он повернул направо на оживлённый проспект. Десять минут спустя она карабкалась вверх по лестнице своего многоквартирного дома, сжимая рукой промежность. Ей каким-то образом удалось разблокировать дверь, спустить штаны и облокотиться на сиденье с мокрым пятном размером с четверть размера на капри.

Марселла решила, что её мочевой пузырь в настоящее время наполнен на 83%, что на 2% ниже второго и более серьёзного допустимого предела. Раньше у неё был монитор мочевого пузыря, но он перестал работать примерно через 18 месяцев регулярного использования. Теперь у них были намного лучше — их не нужно было пристёгивать, они просто указывали на мочевой пузырь. Однако в данный момент Марселла не могла себе позволить ничего подобного. Из-за экономического спада и сокращения рабочих часов Марселла боролась за то, чтобы иметь достаточно еды, воды и жилья, чтобы выжить. Её поход в бар был её единственным удовольствием для себя, с её скудным денежным балансом на конец месяца.

На самом деле еда в баре была такой же необходимостью. Необходимость скрыть своё экономическое отчаяние от её давней подруги Сары. Необходимость сбежать от страданий её недавней жизни, хотя бы всего на несколько часов. Необходимость сохранить её рассудок.

Марселла заёрзала на стуле, желая хоть немного пописить в трусики. Тем не менее, попасть на мокрое место было высшим преступлением. Это автоматически засчитывалось как 100% наполненность. Полиция предположила, что она наелась до такой степени, что потеряла контроль над мочевым пузырём, когда ехала по общественной автомагистрали. Обычно это означало тюремное заключение. Было несколько случаев, когда женщины с задокументированными проблемами контроля над мочевым пузырём утверждали в суде, что они мочились непреднамеренно, даже когда их мочевой пузырь не был наполнен. Почти все они были признаны невиновными в вождении в нетрезвом виде. Единственным исключением было то, что она была пьяна, когда её остановили. К сожалению, у Марселлы не было такой медицинской карты, чтобы помочь ей.

Марселла был всего в пяти минутах от дома, но в пятничном вечернем пробке это заняло в три раза больше времени. Она жила недалеко от популярного ночного клуба/ресторана в центре города, и единственным путём в 6,2-километровый почти идеально квадратный квартал был километровый мост. Мост был загружен утром и днём ??в будние дни, а также ночью в выходные дни. Поскольку с моста нельзя было съехать, когда вы въезжали, полиция часто устанавливала контрольно-пропускные пункты на одном или обоих концах в оживлённые ночи.

Проверка мочевого пузыря обычно занимала около трёх минут, две из них для сканера (полиция должна была использовать более точную защёлкивающуюся технологию вместо быстродействующих устройств, которые люди носили с собой) и ещё одна минута для водителей, выходящих и возвращающихся из машины. вход в транспортное средство. Между тем визуальная проверка заняла всего около пятнадцати секунд. Как правило, большинство водителей выезжали без проверки мочевого пузыря. В случае контрольно-пропускного пункта Марселле лучше всего было скрыть своё отчаяние — это определённо было легче сказать, чем сделать.

Она рассеянно потянулась к своей юбке, чтобы схватить свою письку через хлопковые трусики, когда свет, наконец, стал зелёным, что позволило ей выехать на оживлённый мост. Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нуждалась в туалете. К чёрту Сару и её случайные сексуальные связи в Аргентине! Мысли Марселлы переместились на историю о горячем мальчике Колла, который просто забрался в душ Сары и помочился на неё вместо того, чтобы воспользоваться туалетом в двух шагах от неё. После секса в душе он попросил её вернуть услугу. К сожалению, она помочилась всего за несколько мгновений до того, как он вошёл, так что она могла издать только лёгкую струйку. Кроме того, к сожалению, после той богатой событиями ночи их пути разошлись — Марселла нашла эту историю странно захватывающей.

Когда движение снова замедлилось до полной остановки, Марселла сказала «припарковаться», заставив машину остановиться. Статус припаркованного автомобиля позволял ей отвести взгляд от дороги и сунуть обе руки в промежность, а не только в левую. Во время вождения от неё требовалось, чтобы машина держала, как минимум, доминирующую руку на руле. Она в миллионный раз задалась вопросом, почему самоуправляемые автомобили с почти нулевым уровнем инцидентов по-прежнему требуют, чтобы «водители» всегда были осведомлены и готовы взять на себя управление. Вся эта история с немощным водителем казалась ещё большей чушью. С другой стороны, всегда были случайные истории о том, что целые сообщества были взломаны и вызвали шум на улицах в Африке. Наверное, хорошо, что на Западе законы строже.

Когда грузовик-зарядка (он продавал электроэнергию ближайшим автомобилям по беспроводной сети) тронулся с места, Марселла нерешительно простонала «вперёд» и снова сосредоточилась на дороге. Когда она снова положила правую руку на руль, она почувствовала, как гигантская волна отчаяния вытекает из её мочевого пузыря через её напряжённое тело. Она едва сдержалась, чтобы не брызнуть в юбку. Что ещё хуже, она могла видеть предательские знакомые огни впереди — контрольно-пропускной пункт находился сразу за концом моста, примерно в трёх минутах ходьбы.

Марселла тяжело дышала, пытаясь придумать, как скрыть своё отчаяние от полицейского. Крайне важно, чтобы она не спускала глаз с дороги и больше не ставила машину на стоянку. Технология предварительного сканирования полиции помечала водителей, которые совершали подобные действия, ещё до того, как они добирались до контрольно-пропускного пункта. К счастью, большинство машин, казалось, быстро проезжали через этот контрольно-пропускной пункт. Когда Марселла подошла, она увидела, что в нескольких метрах за контрольно-пропускным пунктом офицер уже имеет дело с очень отчаявшейся женщиной около 40 лет. Высокий красивый мужчина посмотрел вниз на самосветящееся устройство, закреплённое на талии женщины, её кожаная юбка была задрана ровно настолько, чтобы обнажить полоску серых трусиков, и твёрдо покачал головой.

В мягком свете уличного фонаря женщина беспомощно танцевала на месте и протестовала, пока он расстёгивал устройство и надевал магнитные манжеты, но безрезультатно. Он открыл багажник своей машины и вытащил пластиковую накладку на заднее сиденье. Когда Марселла наконец подошла к контрольно-пропускному пункту, женщина в наручниках начала мочиться. По её ногам стекал приличный водопад, образуя лужу на асфальте. Скрестив ноги, Марселла едва успела отвести взгляд, прежде чем начала мочиться в собственную юбку. Она была на контрольно-пропускном пункте — осталась всего одна машина. Сможет ли она это пройти?

*004*2022-10-04 22:00

Марселла изо всех сил старалась казаться максимально спокойной, когда молодая брюнетка-полицейский подозрительно посмотрела на неё; её значок идентифицировал её как констебля Джулию Харрис. Бёдра Марселлы были прижаты друг к другу, когда она хотела, чтобы ноги оставались неподвижными. Её моча достигла абсолютного края её уретры, когда она попыталась сосредоточиться на вопросе Джулии. Всего пятнадцать секунд самообладания — она могла это сделать.

«Добрый вечер, мэм. Куда вы направляетесь?

Губы Марселлы слегка дрогнули. «П-просто иду домой. Я ужинал с другом». Позади Джулии Марселла наблюдала, как униженная женщина наконец садится в патрульную машину. Офицер подождал, пока она закончит писить, прежде чем проводить её на заднее сиденье.

Джулия надолго остановилась, чтобы проанализировать её. Марселла видела, как покалывает её паучье чутьё.

— Ты что-нибудь выпил сегодня вечером?

«Д-да— я выпил пару рюмок во время еды, но перед тем, как сесть за руль, принял отрезвляющую таблетку». Это была полуправда. Марселла молилась, чтобы она не навела Джулию на неверный ход мыслей.

Джулия закусила губу и перенесла вес с правой ноги на левую. — А как насчёт воды или чего-нибудь ещё?

— Нет, не недавно. Несмотря на сжатые женские мускулы, Марселла почувствовала, как течёт в трусики. Этот разговор о питье жидкости был настоящей пыткой в ??её отчаянном состоянии. Она была уверена, что обмочится до того, как вернётся домой, но это было гораздо лучше, чем обмочиться на дороге или в патрульной машине Джулии.

Ещё один долгий взгляд от Юлии. — Когда ты последний раз мочился?

— Эм… в баре после ужина. Глаза Марселлы наполнились слезами, когда она солгала. Было так больно терпеть. Разговор о мочеиспускании заставил её снова сквиртать, и на этот раз она почти потеряла контроль над собой. Она отчаянно сжала бёдра сильнее, борясь с непреодолимым желанием снова схватить себя. Она чувствовала тёплую влагу в своих трусиках и надеялась, святые небеса, что она не оставила мокрое пятно на задней части своей чёрной юбки.

Джулия, похоже, приняла решение. «Мэм, мне нужно, чтобы вы вышли из машины».

Беззвучно плача, Марселла приказала открыть дверь и осторожно вышла на улицу. Она едва сдерживала себя, когда встала. Она была на грани того, чтобы полностью опозорить себя — её анализ мочевого пузыря наверняка покажет более 85%. Это означало минимум 20 минут езды до полицейского участка, а не только штраф, эвакуацию автомобиля и десять минут пешком до дома. Она была трахнута.

Когда Джулия приняла устройство для проверки мочевого пузыря от констебля-мужчины, Марселла почувствовала, что снова сквиртит. Несколько капель упали на асфальт между её ног. Каким-то образом утечка осталась незамеченной, пока двое копов возились с устройством. Конечно, они заметят мокрое пятно на её трусиках, когда будут щёлкать устройством вокруг её талии.

Марселла попыталась замереть, пока Джулия прижимала переднюю часть устройства к своей промежности и щёлкала сзади. Она чуть не начала мочиться, когда холодный пластик грубо коснулся её кожи, но едва держался. По чистой случайности Джулия не заметила мокрых трусиков под юбкой почти до колен… пока. Длинные юбки, безусловно, имели свои преимущества. Марселла задавалась вопросом, не промокли ли её брызги задней части её юбки, или чёрный цвет просто хорошо скрыл влажность в тёмной ночи.

Когда машина запищала и загорелась, два офицера немного поговорили о напряжённом вечере. Констебль Пари шла заменить Джона, который только что прогнал мокрую женщину. Щёки Марселлы горели от смущения, когда водители пялились на неё, а офицеры шутили о том, что сегодня вечером у всех полные мочевые пузыри. Марселла не могла ничего поделать с тем, что шарканье Джулии продолжалось, возможно, даже усилилось — её собственный полный мочевой пузырь, вероятно, заставил её полностью скучать по мокрому месту Марселлы!

Дрожа на обочине дороги, Марселла каким-то образом ухитрилась не помочиться на шумное яркое устройство. Когда он окончательно запищал, Джулия наклонилась, чтобы прочитать номер.

«84,9%. Вау, похоже, тебе сегодня очень повезло.

Джулия поспешно отстегнула устройство и вернула его констеблю Фрэнку, Марселла снова брызнула, едва держась. Когда она почувствовала, как по левой ноге стекает жидкость, она поняла, что это последняя капля. Следующей её ошибкой будет прорыв плотины.

Джулия повернулась к ней. «Хорошо, позвольте мне распечатать вашу цитату, и тогда вы сможете идти. Вашу машину можно будет забрать завтра утром на городской штрафстоянке.

Марселла танцевала на месте, пока Джулия и Фрэнк возвращались к машине. Любопытная группа студентов колледжа собралась через улицу, очевидно, записывая сцену на свои SmartLenses. Марселла знала, что несколько друзей, несомненно, наткнутся на этот клип, где она танцует в безнадёжном отчаянии. Но это всё равно сильно отличалось от того, что они видели, как она обмочила штаны на контрольно-пропускном пункте — этот ужасный клип почти наверняка распространится, как лесной пожар, и разрушит её жизнь.

Джулия быстро подошла и протянула ей лист бумаги. Марселла мельком взглянула на него, прежде чем сунуть в сумочку. 289 долларов за вождение с заполненностью более 75%, плюс ещё 176 долларов в качестве платы за автомобиль — отлично, как раз то, что ей было нужно. Однако это меркнет по сравнению с тем, что произошло бы, если бы она была полнее всего на 0,1%. Течи спасли её от катастрофы… и они как-то остались незамеченными — какое чудо!

Марселла знала, что у неё не так много времени, чтобы уйти от группы возбуждённых двадцатилетних. Если они поймают её на видео, она будет поджарена. Всё прошло — её карьера, положение в обществе, жизнь, всё. Она быстро зашагала по оживлённой улице к более тихой улице примерно в пятидесяти метрах от неё. Во время ходьбы она держала руку на мокрой промежности — это была её единственная надежда двигаться быстро, не теряя при этом контроля.

Марселла беспомощно просочилась в нижнее бельё, завернув за угол. Краем глаза она заметила двух бегущих к ней парней. Они нашли пробку и перебежали улицу, каким-то образом не потревожив полицию. Позади них четыре девочки и два мальчика истерически хохотали, как гиены.

Марселла отчаянно нашла маленький детский парк и наткнулась на него. Бесконтрольно писая, она забралась на закрытую горку и сумела подняться на пару метров, чтобы спрятаться. Её моча с шумом разбрызгивалась по пластику и стекала по горке. Когда к ней приблизились взволнованные шаги, Марселла поняла, что в её ужасном состоянии остановить поток больше нельзя. С невероятной силой ей удалось опустить промежность на несколько сантиметров, всё ещё удерживая ладони на боковых сторонах горки. Это сработало — шум резко стих, пока она продолжала справлять нужду в юбку.

Марселла слышала, как один из мальчиков побежал в посыпанный гравием парк, но другой закричал на него. — Её нет — там пусто! Давайте продолжим!» Пара продолжала бежать по улице, осматривая передние дворы, пока они хищно охотились.

Марселла блаженно вздохнула, когда она, наконец, закончила мочиться через двадцать секунд. Она выползла из мокрой горки — на дне была большая лужа её мочи. Промокшая и измученная, она знала, что должна выбраться отсюда, пока не вернулись эти два ни на что не годных ублюдка. Она тихонько перелезла через деревянную ограду парка в тёмный переулок и начала свой мокрый путь домой.

*008*2022-10-10 21:00

Спасибо, wiiguy, pguy, fuchsa, caraxes и rinatro — обожаю ваши комментарии!

*010*2022-10-16 12:40

Спасибо Мимиксер! Вы дали мне пищу для размышлений здесь наверняка хммм

