Этим утром

Автор: Foolishthree [x] (f)

*000*2021-04-29 10:27

Я просыпаюсь посреди ночи. Ты здесь, глубоко спишь рядом со мной. Вам снится какой-то сон; Я могу это сказать, потому что ты тяжело дышишь, время от времени слегка всхлипываешь, время от времени подёргиваешься.

Лишь наполовину проснувшись, я вспоминаю вчерашний вечер. У тебя были приступы кашля, поэтому я принёс тебе большую кружку ромашкового чая и твой обычный стакан воды перед сном и сделал тебе масляный массаж на нашей кровати. Чай успокаивает горло; сообщение поможет вам расслабиться и перестать кашлять. Ты пил чай, пока мы обнимались, потом ты выпил большую часть воды, потому что чувствовал жажду. Я массировал тебя довольно долго; потом, чувствуя благодарность и расслабленность, ты притянул меня к себе на руки, и мы заснули.

я смотрю на часы; сейчас шесть утра, мы спим около семи часов. Вчера вечером это была не первая твоя кружка травяного чая. Я почти уверен, что могу догадаться, о чём ты мечтаешь.

Я перекатываюсь к тебе, обнимаю тебя за талию, стараясь не мешать. Ты тут же перекатишься в меня, закинув ногу мне на ноги, руку мне на грудь; Я крепко обнимаю тебя. Ты инстинктивно сжимаешь мою ногу между своими, всё ещё глубоко во сне. Я перемещаю ногу выше между твоими бёдрами, туда, где, надеюсь, это может принести пользу.

Я лежу с тобой некоторое время, пока твоё дыхание не стабилизируется и ты не погрузишься в более спокойный сон. Затем я немного засыпаю, теряя счёт времени; последнее, чего я хочу, это беспокоить вас.

Через некоторое время, может быть, через час, вы начинаете шевелиться, всё ещё спя, но светлее; твои ноги напрягаются, и ты сильнее прижимаешься своей женственностью к моему бедру.

Я провожу рукой по твоей спине и нежно танцую пальцами вдоль профиля твоей талии; улыбка пересекает ваши губы. Когда я глажу тебя по боку и спине, ты постепенно просыпаешься, глаза остаются закрытыми. Ты освобождаешь небольшое пространство между нашими торсами, и я начинаю водить рукой по твоему плечу, мимо твоей шеи, вниз на твою грудь, над твоей грудью. Ваша улыбка становится глубже; ты начинаешь ритмично двигаться по моему бедру.

Я целую тебя в лоб, потом в щёку, потом в шею. Ты переворачиваешься на спину, освобождая место для поцелуев и прикосновений к тебе. Ты голая после массажа, кожа всё ещё немного скользкая от масла. Я стягиваю рубашку, чтобы соответствовать тебе; ты кладёшь свою тёплую руку мне на живот.

Я перемещаю свой рот вниз к твоей груди, между твоими грудями, твоей грудной клеткой, твоим животом. Примерно тогда вы начинаете более полно осознавать свои обстоятельства. Твои глаза расширяются, и ты всхлипываешь, когда я нахожу твёрдую выпуклость в твоём животе своим подбородком. Я слегка отстраняюсь, не желая причинять излишнего дискомфорта, не желая, чтобы вы куда-то уходили; а ты знаешь, что я люблю, и ты мне дьявольски улыбаешься, и ноги мне раздвигаешь.

Я двигаю ртом дальше, между твоими бёдрами; вы отвечаете немедленно, жадно. Я ублажаю тебя там несколько минут, пока ты касаешься своей груди, живота, грудей. Твои соски твердеют, когда ты их тянешь, мой знак двигаться быстрее и глубже. Я лижу твой клитор сильно и быстро; вы выгибаете спину, приближаясь к кульминации, стоная и тяжело дыша от страсти и удовольствия.

Я поднимаю своё тело вверх, вталкивая свой твёрдый член внутрь тебя; ты хнычешь, когда я вхожу, увеличивая и без того сильное давление внутри твоего тела. Ты говорил мне раньше, что тебе нравится ощущение того, что я «заполняю» тебя, когда я прикасаюсь к твоему клитору; сегодня утром у вас есть ваше желание в пиках. Я двигаюсь медленно, чтобы убедиться, что ты в порядке; ты хватаешь мою попу и втягиваешь меня глубже в себя, сильно, стонешь и хмуришь брови одновременно, терпя давление, обнимая его.

Полностью внутри, я поддерживаю себя одной рукой, а другой рукой тру твой клитор. Ты стонешь быстрее и громче, одной рукой хватаешь меня за предплечье, а другой зажимаешь сосок. Я яростно тру тебя, и ты достигаешь оргазма, громко крича, когда ты падаешь на меня, отталкиваясь от спинки кровати.

Я продолжаю тереть, пока ты не схватишь меня за руку и не уберёшь её. Тогда ты смотришь прямо мне в глаза, проснувшись. Ты зло ухмыляешься, кладёшь руку на выпуклость между нами и чуть-чуть надавливаешь вниз, всхлипывая и корчась, сжимая бёдрами мои бёдра; и вы говорите: «трахни меня, как ты имеешь в виду».

И я делаю.

