Фантазии Омо: Писай в бикини

Автор: betanumeric [x] (-)

*000*2020-08-20 09:32

Мне было сделано полезное предложение, что некоторые из долгих ответов, которые я давал в ветке «Ultimate Omo Fantasy», могли бы быть лучше в виде отдельных статей здесь, в разделе «Художественная литература»…

$iframe $/60968-ultimate-omo-fantasy/page/2/

Так что я дойду до этого, может быть, в этой теме, может быть, в виде отдельных тем.

Чтобы вы начали, вот статья Omo Fantasy, которую я написал на доске объявлений Wetset несколько лет назад, о необычном травяном коктейле, который подают в пляжном баре на карибском острове.

Хемингуэй, это не так.

Старый Джордж и бар на пляже…

Старый Джордж держит бар на пляже дольше, чем кто-либо может вспомнить. Чёрт, они называли его «старым» дольше, чем кто-либо может вспомнить. Он и его первая жена Мариан, которая, по их словам, была какой-то наследницей, потом его вторая жена, потом их дочь, потом череда подружек, которые приходят и уходят каждый год или около того. Ходят слухи, что девушка за барной стойкой по субботам — его внучка, диплом колледжа и всё такое: относится к ней так же, как и ко всей прислуге, ухмыляется, как будто они только что вылезли из мешка, и всем им, кажется, это нравится.

Видит бог, она такая же злая, как и он, может быть, это всё не показуха. А вот коктейль «Пи в твоём бикини» был её идеей: он весело винит Джоанну, а она весело в этом признаётся.

Девушки из баров и отелей собираются у Джорджа, потому что это единственный бар на многие километры пляжа, он уводит их от парней и бизнесменов, а Джордж тщательно следит за тем, кого обслуживает. Помогает и то, что он всегда платил местным жителям за то, чтобы они играли на банджо, или на гитаре, или один год электрическое пианино, подключённое к его генератору: платит им и говорит им, чтобы они были презентабельны, вежливы, не слишком громко, и не толкаться с клиентурой, если девушки физически не подберут их и не утащат в кусты

Что они иногда и делают: Джордж выбирает их красивыми. Симпатичные, даже, и девушкам, похоже, нравятся.

Так что каждую неделю какая-нибудь девушка, впервые приехавшая на остров, надеется, что она сможет остаться на лето и заплатить за работу в баре. Или что угодно. Её новые друзья отвозят её сюда, в их собственный дом за много километров от ревущих, пьющих пиво туристов, и они расслабляются. Начни рассказывать истории, начинай рассказывать секреты, начинай больше смеяться, чем выглядеть потрясённой и возмущённой… И в конце концов новенькая замечает третью снизу на доске для коктейлей: «Pee in Your Bikini».

Какая? Она спрашивает… Или «Какого хрена?» в наши дни. И Джордж, или Джоанна, или её друзья скажут ей: это заставляет тебя писить в бикини. А она ещё спросит, а ей объясняют п-л-л-л-л: ты пьёшь, тебе надо идти, и ты писаешь. В твоём бикини. Или то, что ты наденешь сегодня на свою милую попку. И Джоги или Джо скажут, как можно милее и рассудительнее, что мы не возражаем, это просто природа, не волнуйтесь, вы можете иметь ещё один на дом, если это случится с вами.

И каждый проклятый раз они берут его за это. Что заставляет меня задаться вопросом, что в коктейлях выше по доске.

Итак, девушка садится на табуретку у барной стойки, а там на подносе два длинных стакана: в одном из них пол-литра воды со льдом — по крайней мере, так говорит Джордж, и я почти верю ему, — а в другом — ананасовый сок, шампанское или что-то в этом роде. нравится, две стопки рома и чай с пряностями. Я знаю, что одна из специй — имбирь; Я почти уверен, что другой — перец чили, я бы никогда не сказал, что какая-либо другая полезная местная трава, которую гринго отправляют на катере, но, вероятно, это что-то тесно связанное. Это, и его вторая жена была травником, и научила Джоанну большему, чем она когда-либо училась в бизнес-школе.

Так что девушка делает глоток и решает, что ей нравится: Джордж смешивает чертовски хороший напиток. Она делает глоток и решает, что ей это очень нравится, и что она хочет пить, и ей нужно сделать глоток или два воды. Таким образом, уровень в очках снижается, идя в ногу друг с другом, по мере того, как девушка становится мягче, веселее, бодрее, оживлённее и остроумнее. Но только немного мягко фокусируется. Иногда заказывают ещё, иногда просят дополнительный стакан воды; моей любимицей была крутая норвежка в купальнике, она выпила его сразу, оба стакана — я имею в виду, как глоток в одном — и начала со второго и третьего, как будто её ничего не смущало.

В любом случае результат один. Болтовня прекращается, и они сидят очень тихо, закрывают рты и выглядят очень, очень удивлёнными: большинство из них успели наполовину соскочить с табурета, и я видел, как один из них проделал весь путь до кустов до того, как он начался, но следующее что она знает, так это то, что она писает в бикини. Широко раскрытые глаза удивлены, но достаточно мягки, чтобы не расстраиваться по этому поводу. И весь бар видит, как она наполовину стоит, задняя часть её бикини раздувается, а моча стекает со стула и течёт по её ногам. Мисс Норвегия даже не знала, что делает это, пока не посмотрела вниз и не увидела, как он сбегает в песок, просто сидела и мочилась там, где была до конца ночи. Наплевать.

Лучшие из них ругаются, как морские пехотинцы, и настаивают на том, чтобы их друзья тоже выпили одну порцию: тот бесплатный «Пи-в-твоё-бикини», который вручает Джордж, — самый выгодный акт сочувствия, который я когда-либо видел, совершаемый христианином. И примерно в половине случаев они это делают — все они прошли через ритуал, он их не пугает, и где-то в глубине души, я думаю, они на самом деле не возражают — во всяком случае, не в купальных костюмах, хотя я думаю тем, кто в шортах, мини-юбках и прочем, что модно вне пляжа в этом году, тяжелее.

Но, чёрт с ним, купание в море смывает все грехи.

И да, они знают, что он делает; и да, они делают. Один за другим то визжали, то хихикали, то просто смущённо ухмылялись и отпускали; каждая из них, кажется, писает по-своему — ноги вместе на табуретке, позволяя ей растекаться везде и всюду; стоя ноги широко расставлены, позволяя каскаду падать прямо вниз; со скрещёнными ногами, расставив ноги, ноги выпрямлены или колени подтянуты к подбородку, руки сидят в промежности и позволяют ей выжиматься; или просто непринуждённая, расслабленная и позволяющая себе плыть по течению.

А раз сделано, то сделано, они больше никогда не убегают в кусты и не лезут в море; кажется, нет никакого смысла. Просто продолжай пить, и теперь ты можешь пить столько, сколько захочешь, расслабься о последствиях, потому что кто будет издеваться, как маленькая мисс сухая попа?

Никогда не бывает скучно, и каждое бикини, кажется, раскрывает его по-своему; некоторые просто пропускают его, как будто их там не было, некоторые наполняются и выпячиваются, как будто они водонепроницаемые — что должно быть затруднительно для плавания и выхода из бассейна — некоторые заставляют его брызгать назад, как будто она мочится из неё жопа; большинство из них сочетают прямолинейный поток и струйки вокруг отверстий для ног. Но я видел некоторые достопримечательности, которые заставляют меня усомниться в законах гравитации.

Однажды ночью эта сумасшедшая русская девушка даже сняла свой саронг — их можно было увидеть год или два назад — и на ней было какое-то прозрачное пластиковое бикини сверху и снизу. Да, она выпила его и да, она, как сумасшедшая, налила его и брызнула из поясницы в волосы. Она не могла удержаться от этого, и это продолжалось, в конце концов она потянула за резинку, чтобы выпустить её через отверстия для ног … Девочки просто подначивали её, приносили ей стакан за стаканом воды и пина коладу. . Я думаю, что она, должно быть, писила без остановки после третьего, они были в истерике. В конце ночи это чесалось как сумасшедшее, и в итоге она наполнила свои трусики газированной водой и пошла домой, как будто на ней был подгузник.

Я мог бы смотреть часами, и однажды, клянусь, я буду устанавливать камеры; Я серьёзно, они с каждым годом становятся всё меньше и дешевле, и я почти уверен, что Джоанна либо захочет их посмотреть, либо найдёт способ продавать их в Интернете.

Ближе к концу ночи Джордж поливает табуретки, сиденья и столы морской водой и лизолом и разгребает песок, готовый к тому, что ветер унесёт всё это. Бывают ночи, когда они находят выброшенные плавки от бикини, трусики, плавки и т. д.; когда-нибудь я наберусь смелости и спрошу Джоанну, что она со всеми ними делает.

пописить в бикини. Почему-то я не думаю, что мы когда-нибудь увидим его в супермаркетах.

