Плохая няня

Автор: Bf1fan [x] (-)

*000*2017-10-02 00:50

Эмили ненавидела детей, она ненавидела их тенденцию быть шумными, она ненавидела их энергию, но больше всего она ненавидела то, что им всегда нужно было в туалет. Вот почему она хотела, чтобы это был ещё один способ заплатить за колледж, помимо присмотра за детьми.

Однако почти каждый магазин рядом с её университетом, казалось, был битком набит сотрудниками. Она перепробовала почти всё, что могла рядом со своей школой, но всё было переполнено. Теперь она застряла с вещами, которые ненавидела больше всего.

«Эмви, я хочу играть!» — крикнул Джонни из своей кроватки. Джонни было три года, и он жил со своими тётей и дядей, так как его мать умерла при родах, а его отец был эмоционально и финансово нестабилен.

«У ребёнка, вероятно, даже нет будущего». Эмили пробормотала себе под нос. «Что ты хочешь сыграть, Джонни?» Она подняла глаза от телефона и увидела, как он подпрыгивает вверх и вниз.

«Динозавры!» Он закричал, указывая на свой сундук, до краёв наполненный моделями доисторических существ.

«Хорошо». Эмили подошла к сундуку, поправляя юбку и вставая. «Какой ты хочешь?»

«Т-Векс!» — восторженно закричал Джонни, указывая на ужасающую ящерицу.

«Мне было бы страшно играть с этим в его возрасте». Она произнесла слишком громко.

«Вы боитесь!» Джонни хихикнул про себя, услышав её заявление.

«Остановись, или ты не получишь своего динозавра», — рявкнула она, пряча игрушку за спину.

«Я сожалею!» Малыш виновато ответил, прежде чем переключиться на ликование, протягивая своего T-Rex. «Раууу!» Он двигал животное вверх и вниз, получая удовольствие от воспроизведения жизни давно умершего существа. Затем он остановился и оглянулся на Эмили. «Дай мне Твайцератопса». Он снова указал на грудь.

«Какой это?» Эмили расспросила малыша, поскольку специальность «Антропология» не так хорошо разбиралась в доисторических рептилиях, как трёхлетний ребёнок.

«Большие рога!» Эмили заметила это и схватила не менее ужасающее существо.

«Выглядит довольно пугающе». Она шутливо сказала Джонни, чтобы возбудить его.

«Двацератопс не страшен, он ест листья». Как он снова разоблачил её слабые научные знания.

«Очень интересно». Она ложно заметила, вручая ему животное.

«Раууу!» Джонни стукнул игрушками, имитируя интенсивную битву. Внезапно он остановился и посмотрел на свою няню. «Эмви, мне пора на горшок». Эмили застонала.

«Пойдём!» — сердито воскликнула она, поднимая ребёнка из кроватки. Он сам прошёл в в*нную и залез в туалет.

Пока он занимался своими делами, Эмили смотрела на себя в зеркало в в*нной. У неё были вьющиеся каштановые волосы до плеч и очки. Она откинула назад волосы и посмотрела по сторонам своего лица.

«Вы почти закончили?» — нетерпеливо спросила она у Джонни, когда он натягивал штаны.

«Я сделал!» — сказал он, сам смывая унитаз.

«Слава Богу», — сказала она себе. В пятый раз за день ей пришлось вытаскивать его из кроватки, чтобы сходить в туалет. Она думала, что это может быть новый рекорд. «Детям действительно нужно работать над контролем мочевого пузыря».

«Хочу в парк!» Джонни закричал и вырвал Эмили из её мыслей.

«Хорошо, пошли». Она подвела его к двери и помогла ему надеть крошечные кроссовки, прежде чем надеть свои коричневые сапоги. Она протянула руку и стряхнула несколько пушистых клочков со своих голых коленей, прежде чем снова поправить юбку. Она схватила свою джинсовую куртку и натянула её поверх рубашки с розовым цветком. «Готовый?» — спросила она у Джонни.

«Готовый!» Он кричал, прежде чем они ушли.

###

Им потребовалось около десяти минут, чтобы дойти до парка, и Эмили сожалела, что не взяла с собой бутылку воды. Когда она добралась до парка, она чувствовала сильную жажду и предполагала, что Джонни тоже.

«Ты хочешь пить?» — спросила она, когда он посмотрел в другом направлении. «Джонни?»

«Нет». Он ответил, даже не выглядя вспотевшим.

«Ну, я хочу пить, так что я возьму бутылку воды, хорошо?» Она задавалась вопросом, почему она спросила его разрешения. К счастью, объём его внимания уже достиг своего предела, и он даже не услышал, что она сказала.

— Здравствуйте, могу я вам помочь, мэм? — спросил мужчина за прилавком.

«Здравствуйте, можно мне литровую бутылку воды?» Она изобразила свою лучшую улыбку.

«Конечно, это будет 5 долларов». Эмили вернули. 5 долларов за литр было дорого.

«У меня есть двадцатка». Она вытащила свою двадцатидолларовую купюру.

«Извините, мэм. У вас должна быть сдача. Я могу дать галлон за двадцать». Эмили была в шоке. Она приготовилась отказать ему, но, увидев, как он вытащил галлон, и наблюдая, как вода бурлит внутри, только усилила её жажду.

— Я возьму, я возьму! Она закричала от отчаяния. Она протянула ему счёт и начала выпивать галлон. Прежде чем она это осознала, она уже выпила почти половину.

— Хочешь немного, приятель? Она предложила воду Джонни.

«Я не хочу пить». Он выстрелил в ответ. Жаркое солнце только заставило Эмили продолжать пить. Они продолжали идти, пока Эмили не заметила кого-то.

Это был Джордж, парень, который сидел рядом с ней в классе, а также её любовь. Она начала краснеть, когда он подошёл к ней.

— Привет, Эмили. Он сказал с улыбкой.

«Привет, Джордж». Эмили ответила, пытаясь скрыть покраснение.

«Что ты здесь делаешь?»

«Я присматриваю за Джонни здесь». Она указала на малыша рядом с собой.

— Ох, я думал, ты ненавидишь…

«Ну да, понимаешь? Других вакансий не было, так что…»

«Ах, я понял. Ну, я просто хотел воспользоваться там туалетом, так что, думаю, я поймаю тебя позже».

«Пока, Джордж».

«Пока, Эмили». Эмили снова покраснела, когда он ушёл.

«Это твой парень?» — спросил её Джонни.

«Нет ты маленький негодяй». Она сказала, легонько хлопнув его по плечу. Только сейчас она поняла, что ей нужно в туалет. «Джонни, ты должен пойти на горшок? Я должен пойти».

«Нет».

«Хорошо». Эмили решила, что сможет удержаться. В конце концов, ей было двадцать два.

Они продолжили идти, и вскоре Эмили поняла, что это было немного более срочно, чем она думала.

«Джонни, как насчёт того, чтобы мы всё-таки пошли к горшку?» Эмили сказала с чувством срочности в голосе.

«Мне не нужен горшок!» — закричал Джонни, заставив несколько человек посмотреть на него.

— Хорошо, приятель, чего ты хочешь?

«Я хочу пойти к пруду». Он указал на пруд в центре парка. «Я бросаю камни!» — воскликнул он, рассказывая о том, как он прыгал через камни с тётей и дядей.

Ладно, приятель, пошли, — Эмили взяла его за руку и пошла к пруду, её шаги стали больше похожи на прыжки, когда её мочевой пузырь стал более заметным.

###

Когда они подошли к пруду, она сразу же начала сожалеть о своём решении. Смотреть, как Джонни бесцельно бросает камни в воду, было пыткой. Смотреть, как рябь движется наружу, сопровождаемый звуком БУМ, эхом отдающимся в её голове. Её мочевой пузырь теперь было невозможно игнорировать, так как её галлон теперь ощущался как шесть галлонов.

Она скрестила ноги и почувствовала небольшое облегчение от боли, но как только она подумала, что в безопасности, включились разбрызгиватели пруда. Словно по команде, её руки полетели к промежности, крепко сжимая интимные места сквозь юбку.

— Джонни, ты почти закончил? Ей едва удалось выдавить из себя слова из-за агонии.

«Я бросаю!» — сердито крикнул он в ответ. Эмили крепко скрестила ноги в коленях и скрестила руки на промежности. Она отвлеклась от своего отчаяния, увидев Джорджа, идущего по дорожке. Её лицо стало ярко-красным, она упёрлась руками в бёдра и попыталась встать прямо, к большому разочарованию своего мочевого пузыря.

«Забавно снова столкнуться с тобой, Эм». Джордж совершенно не знал о её бедственном положении.

— Да, действительно смешно. Она откинула волосы назад и слегка подпрыгнула вверх-вниз.

«Ты в порядке?»

«Всё в порядке, волноваться не о чем».

— Ладно, думаю, я поговорю с тобой позже.

«Полагаю, что так». Эмили изобразила фальшивую улыбку, отчаянно пытаясь скрыть свою потребность. Джордж ушёл, а она подошла к Джонни. «Пора идти, приятель».

«Нет, я бросаю!» Он закричал и яростно швырнул в воду ещё один камень, из-за чего Эмили просочилась под воду.

«Извини, приятель, но пора идти».

«Нееет!» Джонни закричал, когда он начал громко плакать.

«О, да ладно, пожалуйста, остановись». Эмили делала всё возможное, чтобы успокоить его. «Если вы пойдёте домой, вы сможете поиграть со своими динозаврами».

«Динозавры!» Он закричал, по-видимому, мгновенно выйдя из транса, бросающего камни.

— Тебе просто нужно пойти со мной на горшок, хорошо?

— Но мне не нужен горшок!

«Да, но динозавры сказали, что ты сможешь играть, только если пойдёшь со мной на горшок».

«Динозавры не говорят, что они говорят сыррр!» — сказал Джонни, оскорблённый нападками на его, казалось бы, идеальное знание динозавров.

«Пожалуйста, следуйте за мной на горшок, если вы этого не сделаете, мне будет больно». Эмили сказала как можно шутливее.

«Хорошо, я хожу на горшок», — сказал Джонни, взяв Эмили за руку и пойдя с ней в туалет.

Каждый шаг Эмили был мучительнее предыдущего. Её ноги едва держались на правильном пути, когда она шла, из-за мочевого пузыря она несколько раз чуть не спотыкалась о ноги.

Наконец, в поле зрения появилось небольшое здание с вывеской «ПАРК ТУАЛЕТ». Мочевой пузырь Эмили излился в нижнее бельё от волнения.

«Куда идти на горшок, хорошо, приятель», — сказала Эмили своему соотечественнику, поняв, что не может оставить его снаружи.

— Но мне не нужно ходить на горшок! Он сказал, должно быть, в тысячный раз.

«Да, но мне нужно на горшок». Она призналась, чувствуя себя неловко, чтобы признать это слишком малыш.

«Хорошо», — сказал он, следуя за ней до двери. Эмили почти почувствовала облегчение, что она была так близко, она потянулась к двери и потянула ручку, но она не поддалась.

Она подняла голову и увидела знак. ПЛАТНЫЙ ТУАЛЕТ. Чувство ужаса нахлынуло на неё. Её мочевой пузырь выпустил большую струю, оставив маленькое мокрое пятно на задней части её юбки.

Эмили лихорадочно полезла в свою сумку, пытаясь найти деньги, которые смогла найти. Она вытащила три четверти, две десятицентовика и три пенни. Стоимость туалета составляла 1 доллар, у неё было всего 93 цента.

«Нет нет нет!» Эмили постучала в дверь, надеясь, что по волшебству она откроется и перед ней откроется фарфоровый трон идеального качества, но холодная суровая реальность закрыла её и сказала ей, что надежды нет.

На её глазах выступили слёзы. Она скрестила ноги так сильно, как только могла, но боль была слишком сильной.

Она взяла Джонни за руку и пошла обратно к дому как можно быстрее. Её ноги почти летели по земле, пока она шла к дому Джонни.

###

Добравшись до дома, она подбежала к входной двери, которая, к её счастью, была полностью заперта. Она бросилась к двери и начала яростно рыдать. Затем она услышала голос позади себя.

«Я мог разблокировать его!» Это был Джонни. Он распахнул окно в комнату дяди и тёти и залез на их кровать. Эмили стояла снаружи, быстро танцуя, писая, и больше не надеялась, что он вспомнит, зачем он вошёл.

Но как по волшебству дверь распахнулась, и вышел Джонни. Эмили пролетела мимо него и побежала прямо в в*нную, где оторвала сиденье Джонни от унитаза, села и выпустила трусики и заднюю часть юбки.

Почти две минуты струя лилась из неё, как из крана, максимально пропитывая её трусики и двигаясь прямо по ткани юбки в чашу. Она издала громкий стон, как будто рожала. Звук её мочи, попадающей в унитаз, больше походил на небольшой водопад, чем на обычную мочу. Наконец она вытерлась и повернулась, чтобы смыть.

Она ощупала заднюю часть своей юбки, она была полностью промокшей, и некоторые из них успели соскользнуть с её ног и заполнить её сапоги. Она взяла полотенце из шкафа и вытерла немного мочи с пола.

Закончив, она вышла и увидела, как Джонни играет на полу со всеми своими динозаврами. Мясоеды и травоядные выстроились друг напротив друга, как будто назревала война.

«Эй, приятель». Эмили улыбнулась, увидев, что он веселится.

«Привет, Эмви». Он подбежал и обнял её за ноги. «Я спас тебя!» Сказал он смеясь.

— Я думаю, ты сделал это, приятель. Сказала она смеясь. «Мне нужно поработать над контролем мочевого пузыря». Она откинула назад волосы. «Ну, приятель, давай поиграем, расскажи мне всё о своих Дино».

