Ale & Leaks (межвидовые обозреватели)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2020-03-28 20:57

«Мейдри, давай ещё разок здесь!»

«Приходящий!»

«Эй, Мейдри! Где наш заказ?»

«Это на пути!»

— Как насчёт тарелки минотавров, Мейдри?

— Да, да, я понял!

Это был довольно напряжённый день в Ale & Eats. Не то, чтобы паб никогда не был пуст, поскольку он был частой остановкой для авантюристов с активной доской квестов. На самом деле, вокруг доски в данный момент собралась небольшая толпа, а дварф, дракон, ламия и лобстер сжались вместе и читали одну бумажку, приколотую к доске. И получали ли они от этого удовольствие. «Интересно. Значит, млекопитающие кобольды получают дополнительную привязанность во время полового акта», — заметил дракон, читая. «Станк сделал интересное открытие».

«Да, но я всегда предпочитала кобольдов-рептилий. Не знаю, почему Зел поставила такой низкий балл», — пожаловалась ламия.

Наблюдая и слушая издалека, официантка Мейдри могла только стонать от отвращения. Она точно знала, что сделало Ale & Eats таким популярным в последнее время: серия обзоров, написанных местными искателями приключений. Отзывы о качестве секса с проститутками-сукку всех видов. Индустрия секс-работников была хорошо развита в этом мире, но такое бесстыдство, которое Мейдри находила отвратительным. Даже если это привлекло больше клиентов, жаждущих прочесть новейшую статью.

«Давай, Мейдри! Ты уже несколько минут держишься за наш поднос, иди сюда!» И виновники такого извращения, двое авантюристов по имени Стунк и Зел, основатели Межвидового обозревателя, сидели за соседним столиком.

Независимо от денег и клиентов, которых они привлекли, этого было более чем достаточно, чтобы Мейдри сыта по горло этими парнями. «Да, да, вот оно», проворчала она, практически швыряя поднос на их стол, с достаточным профессионализмом, чтобы не испортить еду в броске. «У вас есть что-нибудь лучше, чем ходить сюда каждый день? Разве вы не авантюристы? У вас нет квестов?»

«Мы нашли гораздо более высокооплачиваемую работу, которая позволяет нам разориться, когда захотим», — похвастался Зел. «Это намного лучше, чем работать здесь».

«Эй, давайте, ребята! Это вы сказали, что я должен работать здесь!» Сзади Мейдри прилетел Кримваэль, жеманный мальчик-ангел со сломанным ореолом и сюрпризом под узкими чёрными шортами, внушительным набором мужских и женских гениталий. Стунк и Зел нашли его в лесу и согласились остаться с ним, пока его ореол не заживёт и он не вернётся на небеса… конечно, ради своих извращённых желаний. До этого он работал в Ale & Eats, чтобы сводить концы с концами. И тоже участвовал в просмотре.

«Ага, а ты продолжаешь оттаскивать Крима от работы только для того, чтобы затащить его в суставы сукку-девушек», — начала кричать Мейдри, обвивая рукой шею Крима и притягивая ангела к себе, случайно прижавшись щекой к её большой груди. «Вскоре ты превратишь бедного мальчика в дегенеративного урода вроде тебя!»

Несмотря на резкое обвинение, Станк и Зел ухмыльнулись очень скользкой улыбкой. «Ты немного опоздала с этим, Мейдри», — тонко рассмеялся Вонючка. «Думаю, он был единомышленником наших идеалов ещё до того, как мы встретились. Тот факт, что ангелы такие же извращенцы, как и все мы, доказывает, что Небеса действительно есть Небеса!»

В этот момент Мейдри даже не хотела больше подшучивать над ними. «Да, да. Давай, Крим, возвращайся к работе. Эти уроды просто не могут перестать усложнять нам жизнь».

«П-правда…» Несмотря на искорёженные взгляды авантюристов, Мейдри и Крим вернулись в бар, чтобы забрать следующие заказы, которые должны были быть доставлены.

Только когда она взяла в руки ещё один поднос и повернулась, чтобы осмотреть паб, увидев, что все стулья заполнены, Мейдри раздражённо вздохнула. «Вероятно, сегодня у меня не будет много перерывов».

###

«Мейдри, лакомство для дриад готово», — крикнула из кухни Айви.

«Приходящий!» Мейдри весь день была на ногах, её когти болели. Ходит из кухни и бара ко всем столам, следит за каждым заказом, часами обслуживает каждого клиента, не имея времени на себя. Она знала, что свернётся калачиком в своём гнёздышке, как только пройдёт время закрытия.

Мейдри болела не только нехватка времени, чтобы сидеть, не только её ноги, которые казались тяжёлыми. В настоящее время она также с трудом двигалась, вес в её животе мог соперничать с тремя яйцами, готовыми к откладыванию, с чем-то гораздо более жидким в природе. Сегодня у неё даже не было возможности дышать, так что можно поспорить, что у неё определённо не было возможности воспользоваться туалетом с тех пор, как началась её смена. И это было полдня назад.

Мейдри, конечно же, было не привыкать держать свою мочу, как и должен был быть любой работник сферы общественного питания. Когда она была единственной работающей, это был необходимый навык, и даже несмотря на то, что в последнее время Крим немного сняла давление, всё ещё были дни, когда её мочевой пузырь проверяли. Сегодня выдался один из тех дней, когда она продержится до последнего звонка.

Возможно, она привыкла к таким экстремальным требованиям, но это определённо не делало их неудобными и раздражающими. «Кхм…» Когда никто не смотрел в её сторону, Мейдри сдвинула ноги вместе, оставив несколько царапин на деревянном полу, когда её когти заскребли по доскам, и потёрла колени друг о друга, издавая лёгкий скрип, когда весы покрывая её голени вместе.

В то же время она осторожно потёрла свой живот, взявшись рукой за твёрдую выпуклость на животе. «До конца ещё несколько часов, а я уже в таком жалком положении… сегодня может быть сложно». Конечно, должно было быть так много людей, ожидающих обслуживания, что было бы просто неприлично задерживать их просто для того, чтобы пошалить. Независимо от типа клиентов, которые пришли, у Мейдри была определённая связь с Ale & Eats, и она не хотела портить себе репутацию, заботясь в первую очередь о себе. Разве что уж не терпелось, как с яйцами.

Однако, если бы у неё был кто-то, кто мог бы прикрыть её хотя бы на одну минуту, она могла бы пойти в туалет без чувства вины. И, как ангел прямо с небес, рядом с ней появилась Крим, взяв поднос, который она слишком отвлеклась, чтобы взять сама. — Ты в порядке, Мейдри?

И ей потребовалось время, чтобы осознать, что она растерялась. «Ах! П-извини, Крим, я в порядке! Хотя, п-могу ли я попросить тебя о кое-чем…»

«Сегодня будет действительно плохой день для тебя, если ты начнёшь плохо себя чувствовать. Я пробыл здесь так мало времени, что едва успеваю, даже когда ты здесь!» Не теряя времени, Крим улетела с едой, оставив Мейдри ошеломлённой.

«… ты просто должен был сказать это сейчас». Теперь ей было бы очень плохо возлагать всю эту работу на бедного ангела, когда это не обязательно было бы чрезвычайной ситуацией. «Думаю, сегодня будет очень тяжело», — пожаловалась она, возвращаясь к своему тонкому отчаянному танцу между шагами, когда она вернулась к лихорадочной работе, чувствуя, как содержимое её мочевого пузыря выплёскивается с каждым движением.

###

«Вы заметили что-то странное в Мейдри?» — спросила Крим Станка и Зел, которые не ушли в промежуточное время, так как она была возле их столика.

«Ты думаешь, что это её время месяца», — спросила Зел.

Стун покачал головой. «Нет, она несла две недели назад. Кроме того, она обычно убегает, как только замечает, что что-то не так, когда это яйцо».

— Итак, что, по-вашему, её беспокоит, — продолжил Крим.

Стунк и Зел приняла тяжеловесную позу, наблюдая, как служанка ходит взад и вперёд с тарелками с едой, записывая приказы направо и налево, всё время с огорчённым выражением лица, кусая нижнюю губу и извиваясь каждый раз, когда ей нужно остановиться. , щёлкая, когда её когти постукивали по полу. Даже крылья на её спине дёргались и вздрагивали каждый раз, когда она резко вздрагивала. Не нужно было быть гением, чтобы понять, что Мейдри страдала.

Зелу потребовалось дополнительное время, чтобы сформулировать теорию. «Наверное, ей просто нужно помочиться».

«Ты так думаешь?» Теперь, когда Крим смотрел на это через эту призму, он должен был признать, что это действительно подходило. То, как Мейдри извивалась каждый раз, когда останавливалась, то, как тряслись её ноги, и пот, начинавший блестеть под чёлкой птичьей служанки, — всё это соответствовало тонкому отчаянному танцу. И, учитывая, что сегодня ни у кого не было времени сходить в туалет, это имело смысл.

И теперь, когда у него был такой контекст, ангел обнаружил, что не может отвести взгляд от тяжёлого положения своего коллеги. Глядя на более тяжёлое, чем обычно, дыхание Мейдри, на лёгкую дрожь в её ногах, когда её ступни оставались на месте, на всю эту дополнительную дрожь, заставляющую её сиськи и другие более толстые части тела чуть-чуть покачиваться, Крим находила всё это захватывающим. Он мог только представить, насколько полон её мочевой пузырь, как долго она держала этот мочевой пузырь и сколько ещё ей придётся его удерживать, даже если начнётся подтекание. Какими бы мокрыми ни стали её трусики, ей придётся просто терпеть это, чтобы делать свою работу, молча страдая с натянутой улыбкой.

Ладно, Крим не нужно было так сильно стараться, чтобы представить, с чем имеет дело Мейдри. Ангелы обладали иммунитетом ко многим элементам, но это ничего не значило перед лицом наполненного мочевого пузыря. У него тоже не было передышки, а это означало, что ему тоже пришлось чертовски сильно помочиться, и узкие шорты, обнажавшие его гениталии, не облегчали задачу. По правде говоря, поскольку он предпочитал летать повсюду, он мог свободно потирать свои ноги, проходя между столами, нежно сжимая свой пенис между бёдрами, чтобы предотвратить любой побег. Не то чтобы он был в какой-то серьёзной опасности в данный момент, но он должен был приложить некоторые усилия.

Благодаря влиянию Межвидовых Обозревателей Крим недавно обнаружил, что у него действительно есть… огонь в чреслах. Он обнаружил, что наслаждается временем, проведённым с сукку-девушками, постыдно, доказывая, что у маленького ангела довольно подавленное либидо. И казалось, каждый день выявлялись новые аспекты его сексуальных желаний. По мере того, как давление в его мочевом пузыре росло в течение дня, в груди Крима также росло напряжение, вызванное возбуждением.

Было бременем оставаться сосредоточенным на работе, когда он просто не мог перестать думать о ней, но даже в этом было что-то другое, когда он смотрел, как Мейдри пытается скрыть свою потребность. По мере того, как служанка извивалась и тряслась, шорты Крим стали ещё туже, когда массивная эрекция начала подниматься, растягивая чёрный материал до болезненных пределов. Ему пришлось отвернуться и прикрыть стержень руками, чтобы шест не стал слишком мощным, чтобы его единственный зад не мог спрятаться, не порвавшись. Ему нужно было думать о несексуальных мыслях, и быстро. С Stunk и Zel это была лёгкая задача.

Так озабоченный сохранением хотя бы частички приличия, Крим даже не понял, что разговор продолжается без него. «Ты думаешь о том, чтобы попросить девушку-сукку сделать что-нибудь для тебя в следующий раз», — Зел наклонился через стол к Станку с дразнящим лицом.

Вонючка просто отмахнулся. «Нет, я не в этом дерьме. Хотя, должен признать, теперь мне любопытно, какие девушки-сукку пойдут на такие вещи». Крим сделал мысленную пометку спросить. «Хм. Как вы думаете, готовность предаваться фетишу должна влиять на оценку, или это слишком предметно…» Куда бы ни шла эта мысль, она была прервана металлическим подносом, влетевшим подобно диску и ударившим Станка по стене. голову, затыкая его с визгом боли. Затем он срикошетил и ударил Зела в голову, заработав такой же крик. А затем превратился в тройной выстрел, когда он снова отскочил и ударился о лоб Крима, удар был ослаблен двумя твёрдыми черепами до этого. Этого было достаточно, чтобы оставить небольшой комок.

Не то чтобы было какой-то загадкой, откуда произошло нападение, но Мейдри подошла к их столу и утащила Крима прочь. «Эй, перестань отвлекать Крима! У нас и так не хватает рук, он мне нужен!» Крим втайне любила думать о том, почему Мейдри так сильно нуждалась в его помощи. Если бы у него была свобода, он бы сидел здесь весь день и просто смотрел на неё.

Жаль, что это не вариант для него, у него всё ещё была работа. И он бы это сделал. Хотя он может не полностью сосредоточиться на этом, постоянно отвлекаясь на свою растущую потребность в моче, и либо наблюдая, либо сознательно не наблюдая за Мейдри в почти таком же затруднительном положении. — Будет интересно, это точно, — прошептал ангел со зловещей, извращённой улыбкой.

###

Никогда в жизни Мейдри не испытывала столько боли, связанной с мочой. Это даже начинало ранжироваться, когда дело доходило до любой боли. Это был далеко не первый раз, когда она работала с полным мочевым пузырём, но ещё никогда он не был таким полным. С каждым шагом её моча со всей силой ударялась о стенки мочевого пузыря, угрожая вырваться наружу. Только сила воли удерживала её так долго.

К сожалению, в этот момент сила воли могла сделать для неё не так уж много, так как ей нужно было смотреть, как она наполняет несколько кружек элем из бочонка. Видеть и слушать, как густая жидкость льётся из-под крана широким потоком, струясь в кружку со звонким переливом и слоем пены. Сравнение, которое мысленно придумывала Мейдри, было очевидным и очень пугающим.

Стимуляция быстро оказалась ошеломляющей, так как нижние части Мейдри жаждали стать её собственным краном, начиная прямо сейчас. Сначала она даже не заметила потери контроля над собой, её первым признаком стала внезапная, поразительная, тёплая влажность в её трусиках, причём большая. Её зрачки сильно сузились, а губы приоткрылись. — Чупин, — потрясённо взвизгнула она. Хотя она дрожала всем телом, она продолжала держать кружки. Пока она не заметила, что её отстранённость привела к тому, что они переполнились, и ликёр вылился на её пальцы с леденящим укусом.

Это было последней каплей. Её руки сжались и выронили чашки, расплескав их пенистое содержимое по всему полу. Все в здании, включая всех тех, кто что-то ел и теперь давился тем, что было у них во рту, обернулись, чтобы посмотреть на шум и на горничную в его центре. Но это не остановило бы её сейчас. Хотя её руки были мокрыми, она всё же сильно засунула их в платье и крепко сжала промежность, чтобы убедиться, что она не промокнет ещё больше. Прямо сейчас это был единственный барьер между ней и полной случайностью, и долго он не продержится. «Крим, разберись с делами здесь на минутку!» Со всеми пристальными взглядами она взмахнула крыльями и вылетела через дверь женского туалета, всю дорогу крепко скрестив ноги.

Поскольку Ale & Eats в первую очередь привлекала клиентов-мужчин, комната девушки в данный момент была совершенно пуста. Это было прекрасно, потому что она ворвалась прямо в ближайшую кабинку, развернувшись в воздухе, чтобы запереть дверь. Жаль, что у неё всё ещё был импульс после безумного полёта, и она врезалась своими широкими бёдрами в боковую стенку крошечного шкафа. Как прямое следствие, авария стряхнула немалое количество жидкости как с одежды Мейдри, так и с Мейдри. «Уф!» В последовавшей тишине она отчётливо слышала звук капель, падающих с высоты её промежности на пол. «А-а-а, я сейчас потечу!»

Время здесь имело решающее значение, а это означало, что Мейдри нужно было торопиться раздеваться. В каком бы отчаянии она ни была, она распрямила ноги и вытянула руки, одновременно приподняв подол платья двумя сжатыми, трясущимися кулаками. Как только она убрала руки от задачи удержания, её мочевой пузырь воспринял это как знак начать отпускать, и она снова начала брызгать на пол. Дрожа, особенно внизу, она приподняла платье на талии запястьями, скользнула пальцами под ленту нижнего белья и спустила их вниз. Левая сторона зацепилась за ленту, которую она носила вокруг бедра, а правая сторона свисала настолько низко, насколько могла, провисая от насыщения тканью. Её сердце тянулось к любой гарпии, у которой не было таких ловких пальцев. Теперь бездонная, она поспешно откинулась назад, позволив своей попе хлюпать о сиденье унитаза, а её крылья втиснулись между её спиной и бачком.

Она даже не успела спуститься до конца, как её удерживающая способность полностью иссякла, после чего уборная быстро превратилась в оглушительную какофонию грохочущих водопадов. Да, многие сравнили бы долгожданную, крайне необходимую мочу с чем-то настолько экстремальным, но Мейдри была намного выше даже этого. В отличие от большинства видов, у самок птицеводов не было влагалища с уретрой. У них была клоака, одно отверстие для всего, достаточно большое, чтобы вытолкнуть яйцо. Она по-прежнему обладала силой бурлящей реки, вытекающей из её половых органов, но диаметром до струи в несколько раз больше, чем у любой другой женщины, которая пользовалась этим туалетом. Брызги были нереальными, и нижняя сторона её ног покрылась тонким блеском крошечных капелек мочи.

Вцепившись обеими руками в платье через бока, Мейдри наклонилась вперёд, когда внизу бушевали пороги, и ахнула сквозь стиснутые зубы. «Терпи, Мейдри…» Независимо от её анатомии, было всё равно крайне неудобно стрелять мочой такого калибра. Во всяком случае, это сделало его хуже. Всё, что она могла сделать, это сказать себе, что всё скоро закончится, и просто раствориться в этом моменте. Именно это она и сделала, откинув голову назад и уронив челюсть, когда она безучастно смотрела в потолок. Ладно, может быть, это было немного приятно, когда слюна начала стекать с её губ. «Ты побудешь здесь некоторое время…»

###

«Крим, разберись с делами здесь на минутку!»

Внезапное удивление от того, что его имя так отчаянно звали, было нехорошо для сердца ангела. Или его шорты. Это была не первая его утечка сегодня, за что он был очень благодарен, что надел чёрные шорты, которые скрывали пятна, но струи были неприятными, когда Крим протекал из двух дырок одновременно. Уже почти час он подвергался воздействию большой, тянущейся сырости, плотно прижатой ко всему. Если бы он сейчас попал в аварию, что он вполне мог бы сделать, она была бы огромной, громкой, заметной и унизительной. Он больше не наслаждался отчаянием, оно стало таким болезненным, что он просто хотел — нет, ему нужно было пописить.

Сильнее было только одно желание, да и то только одно: мысль о том, что Мейдри будет делать за закрытыми дверями, даже когда дверь в женскую комнату всё ещё качалась из стороны в сторону после насильственного проникновения. Если бы никто его не знал, Крим мог бы легко войти в комнату девушки без вопросов, но здесь это явно был не вариант. Ему нужны были какие-то другие средства, если он хотел утолить это жгучее любопытство.

«Вау! А-а!» Или, может быть, сейчас было не время быть гончей, когда у него было что-то гораздо более важное, о чём свидетельствовала новая влажность повсюду в его штанах. Даже несколько капель звона прошли через его шорты и капнули на пол. У Крима ничего не было в руках, когда это началось, а это означало, что через несколько секунд его левая рука сжимала выпуклость, а правая рука сжимала щель чуть дальше назад. Любой из них мог начать хлестать в любую секунду. «Ммпхнхх…» Мейдри велела ему прикрыть её, но для него это тоже была чрезвычайная ситуация, поэтому он метнулся по воздуху, как и его коллега, поспешив в мужской туалет, оставив на полу небольшой след из капель мочи. этаж позади него.

В*нная мальчика была пуста, что несколько нехарактерно; Крим взял на себя обязанность чистить эти туалеты с тех пор, как начал работать, он знал, что это место активно используется. Но, возможно, это было к лучшему, потому что ему нужен был ближайший туалет, писсуар ближе к двери, в ряду писсуаров без барьеров. По этой причине Крим в подавляющем большинстве случаев предпочитал использовать кабинку, когда зовёт природа, чтобы он мог спустить штаны, не делая никого, кто так склонен пользоваться туалетом, посвящённым в его гермафродитный секрет. Секрет, который знала практически каждая девушка-сукку.

Но сейчас было не время для скромности. Повернувшись лицом к писсуару, ближайшему к двери, Крим сделал опасный шаг, убрав руки с обоих гениталий, заработав себе ещё одно двойное преимущество в увлажнении. Было бы так легко вернуться к тому, чтобы держаться так, будто от этого зависит его жизнь, он очень хотел этого, но вместо этого он стоял твёрдо и зацепил оба больших пальца за узкий пояс своих шорт и начал стягивать их спереди, надеясь, он мог держать заднюю часть подпёртой над своей округлой добычей.

Это не совсем сработало, так как тугой пояс спустился ниже его ягодиц и остался там, а это означало, что ангельская попа ждала любого, кто вторгнется внутрь. снял одну руку со своих штанов и потянулся внутрь, выдёргивая мягкий, маленький член, высвобождая несколько золотых капель, прилипших к кончику, когда он чувствовал, сколько из него вытекло и сколько этого было на коже его члена. Сдвинув шорты вниз настолько, чтобы высвободить яйца на открытый воздух, он нацелил пушку на заднюю стенку писсуара и выстрелил.

Вскоре на Крима напал плеск, льющийся из стены писсуара, когда он пролил святой суд на невинный унитаз. Поток мочи, вытекающий из его пениса, был мощным, смертоносным потоком, разбрызгивающимся по всему белому фарфору, покрывая его жёлтым слоем. Всё, что у него было, вся его сила и вся его моча, выливались потоком такой силы, что гравитация не могла даже подействовать, прежде чем он ударялся о писсуар. И, к счастью, на этом всё. Хотя несчастный случай привёл бы к тому, что он обмочился бы через две дырочки, если бы он писил нарочно, он мог бы выбрать, какую уретру использовать, и в этом случае пенис был просто удобнее. Несколько раз Крим просто добирался до туалета благодаря ауре своего ореола, и когда он думал, что намеренно отпустил его, он быстро обнаруживал, что на самом деле только что попал в аварию с вытащенным членом.

Но это было в прошлом, вода под мостом. И было столько воды. Это едва началось, но громкость была такой высокой, а давление таким сильным, что он уже удивлялся, как один ангел мог выдержать столько. Он знал, что должен стать плохим, но это был шаг за пределы его обычных возможностей. Это был шаг вперёд и в ощущениях. Он проталкивал огромный шланг мочи через исчерпанный трубопровод, и его мочевой пузырь всё ещё находился в растянутом состоянии, так что в уретре чувствовалось жжение, покалывание в стволе, но это было не плохо. Нет, просто расслабиться после целого дня ожидания было просто божественно. Когда пот стекал по его лицу и волосы прилипли к коже, он глубоко вздохнул и протяжно вздохнул, который быстро превратился в стон.

Этой мочи было много, но она была не очень громкой. Только его собственные звуки, хрустящий удар о стену и мягкое журчание, когда полоса золотой воды скользнула в чашу, ожидающую внизу. Таким образом, Крим вскоре обнаружил, что стены между туалетами были тонкими, поскольку его уши были атакованы внезапным рёвом разбрызгивающихся жидкостей с другой стороны, который не собирался утихать. «Ни за что… это Мейдри?» Он не мог припомнить никого, кто был бы способен так резко писить в данный момент, но даже тогда это было настолько далеко за пределами его собственного шума, что даже если бы он целился в унитаз, это казалось нереальным. «Это именно то, что говорят девушки, когда пользуются туалетом?» Хотя бы для того, чтобы подтвердить его подозрения, из соседней комнаты раздался стон, подозрительно похожий на интонацию его коллеги-птицы. «Вау, Мейдри… ты просто рвалась в туалет, не так ли?» По причинам, выходящим за рамки его собственного удовольствия, Крим расплылся в улыбке.

И это было далеко не единственным показателем ангельского блаженства. Когда он начал обращать внимание на мочу Мейдри больше, чем на свою собственную, глядя на пустое место на стене, где он мог только предположить, что она сидит на противоположном конце, кровь начала приливать к его третьей ноге, и она стала тяжёлой в его руке. Почувствовав изменение веса, Крим посмотрел вниз как раз вовремя, чтобы увидеть, как эрекция увеличила размер его пениса в два раза, в три, в четыре, в пять раз, пока флаг Межвидовых Обозревателей не поднялся на полную мачту. Крим был гровером, а не душком, и таким гровером, что ему приходилось использовать другую руку, чтобы поддерживать его.

Это был первый раз, когда Крим мочился стояком, поэтому он не был готов к тому, как это может всё изменить. Во-первых, когда он напрягся, он поспешно отступил на шаг, чтобы не прижаться к писсуару. Проблема была в том, что он отпрыгнул слишком далеко назад, настолько, что между его стержнем и унитазом было значительное расстояние. Он не знал, что эрекция изменит направление, поэтому с ужасом обнаружил, что струя его мочи теперь с той же силой устремилась вниз, быстро оставляя на полу дымящуюся лужу.

«О Боже, это нехорошо!» Затем он попытался компенсировать это, прицелившись выше, когда струя внезапно превратилась в двойной выстрел, направленный в стороны в форме широкой буквы V, достаточно широкий, чтобы столкнуться с боковыми стенками писсуара, достаточно сильный, чтобы брызги попали на пол. реальная стена в*нной за ним. «Ч-что? Как это вообще возможно?! Господи, помоги мне!» Теперь ему оставалось только подойти ближе, достаточно близко, чтобы не было осечки даже с его точным инструментом, достаточно близко, чтобы кончик его крайней плоти находился всего в нескольких сантиметрах от холодного, испачканного фарфора. В этот момент уже не имело значения, добрался он до уборной или нет, его член так же намок от отдачи.

Тем не менее, несмотря на то, что из-за бури сдулся внушительный мочевой пузырь на его животе, ангел всё ещё не мог отрицать, что это было прекрасное чувство; даже оргазмический. По мере того, как давление уменьшалось от бушующего потока до немного более милосердного бушующего потока, никакая сила на Небесах или на Земле не могла остановить звук, поднимающийся вверх по горлу Крима. Тот, который, без его ведома, идеально совпадёт с одним из женского туалета. «Оооо…»

###

«Оооо?» В её стойле всё стихло (хотя она могла поклясться, что кто-то в отчаянии, должно быть, вошёл в стойло рядом с ней, с пронзительным плеском, который она всё ещё могла слышать), всё, что оставалось, это прийти в себя. Она почувствовала тяжесть во всём теле, её шея обмякла, а голова упала вперёд.

Поскольку Мейдри так отчаянно и целеустремлённо сюда попала, это будет первый раз, когда она увидит ущерб, который она нанесла своему нижнему белью, и это было некрасиво. Её трусики должны были быть светло-розовыми, но теперь они были тёмными и блестели практически везде. Возможно, у неё не было протечек так много раз, но размер каждой протечки означал, что они распространяются быстро и далеко. И её платье было ненамного лучше, учитывая, что она сталкивала их вместе в самый развратный момент. «Мне действительно нужно переодеться, прежде чем я смогу вернуться к работе». Какое счастье для неё, что она жила на втором этаже Ale & Eats.

Прежде всего, однако, ей нужно было немного привести себя в порядок, прежде чем она сможет с комфортом покинуть уединение этой кабинки. Конечно, она ничего не могла поделать с испорченной одеждой, которую ей придётся надеть снова на какое-то время, по крайней мере, без сверхинтенсивной стирки со своим бельём, что она постаралась запланировать как можно скорее. Но она могла, по крайней мере, взять комок туалетной бумаги и потереть внутреннюю поверхность ног, вытереть лишнюю влагу с одежды и тщательно вытереть свои интимные места, включая деликатное вторжение внутрь, чтобы по-настоящему вытереться. Это была грязная моча, в конце концов, она не хотела рисковать. Пока она немного не увлеклась и не коснулась чего-то чувствительного.

«Чупин!»

Этого было достаточно, она быстро бросила влажную бумагу в золотую туалетную воду и смыла её, встала и снова натянула трусики, всё время морщась. Тем не менее, это не остановило бы её сейчас, так как она уронила своё платье и вышла из прилавка, не оборачиваясь. Её единственное внимание было сосредоточено на том, чтобы добраться до раковины и вымыть руки, используя вдвое больше обычного количества мыла, которое, вероятно, было уже бесконечно большим количеством мыла, чем кто-либо другой здесь использовал. Глубоко вздохнув, вытирая руки, она сделала глубокий вдох, взяла себя в руки и вышла из женского туалета.

И тут же столкнулся с Кримом, выходящим из соответствующей в*нной комнаты, в то же время, довольно сильно, Крима в воздухе оттолкнуло, а Мейдри попятилась назад. «Ой-ой! Простите… подождите, что вы там делали? Я сказал вам прикрыть меня!»

«О-о, н-ну…» Лицо Крима расцвело ярко-красным, и пока он заикался, всё, что он мог делать, это несколько раз постукивать указательными пальцами вместе.

Ожидая ответа, Мейдри случайно посмотрела вниз на пол, и именно тогда она увидела звон. Сразу же она начала сильно краснеть, думая, что устроила ещё больший беспорядок, чем могла себе представить, свидетелем которого был каждый покровитель. То есть, пока она не пошла по следу и не увидела, что он ведёт в комнату мальчика. Этого было достаточно, чтобы соединить точки, и любое её разочарование быстро сменилось сочувствием. — Ты тоже был в тяжёлом положении, верно?

«Н-ну… да, вот так. Я не мог больше ждать, и… это определённо единственное, что там произошло!» Каким-то образом его румяные щёки покраснели ещё сильнее, а руки быстро скрестились на промежности, что Мейдри должен был предположить, что это был стыд за собственные мокрые штаны.

«Ну, мне нужно подняться наверх и переодеться, но как только я закончу, я одолжу тебе одежду на остаток дня. Это, конечно, женская одежда, но это лучше, чем сидеть в мокрых штанах». до конца смены».

Как бы ни взволновала Крима мысль о близком контакте с одеждой Мейдри, он беспокоился, что не сможет сдержать себя. «Н-нет, всё в порядке! Мои шорты на самом деле не промокают и не пачкаются, им просто нужно немного времени, чтобы высохнуть, и всё будет в порядке!»

«Хорошо, если ты настаиваешь. Я действительно промокла, мне нужна новая одежда. Ты действительно прикроешь меня на минутку на этот раз?»

Словно дух, переходящий в материальный мир, Стунк внезапно появился рядом с Мейдри. «О, хо, возможно, Мейдри не могла вынести свои мокрые трусики, и она голая внизу, пока не получит новые». Сразу же Крим оживился. «Я должен посмотреть и убедиться сам». Стунк опустил руку, размахивая пальцами, пока они не коснулись края платья Мейдри.

А потом локоть горничной опустился и ударил Станка по голове, отчего извращенец пошатнулся на полу. Некоторые свидетели сказали бы, что слышали, как треснул череп Станка. «Чёртов крипер. Я не знаю, почему и как Крим крутится вокруг тебя». Используя обе руки, одну спереди, а другую сзади, Мейдри взбежала по лестнице в свою комнату, захлопнув за собой дверь.

Все прекратили то, что они делали, и наблюдали за всеми событиями, которые только что произошли, поэтому, как только они закончились, наступила тишина. Единственным, что могло сломать его, был Вонючий, с земли. — Ты пойдёшь с нами сегодня вечером, чтобы познакомиться с девушками-сукку, да, Крим, — пробормотал он.

«А? О-ладно, я пойду», — рассеянно ответила Крим, всё ещё глядя на дверь, через которую прошла Мейдри. Каждый раз, когда он моргал и закрывал глаза, он мог видеть в своём воображении служанку-птицу, застенчиво стягивающую с себя мокрую одежду и обнажающую дары, данные ей Богом. И снова, когда его воображение начало разыгрываться, стеснение в груди и шортах убедительно напомнили ему, что нельзя слишком возбуждаться. В то время как он хотел бы справить нужду во второй раз в в*нной, отсутствие уединения и необходимость вернуться к своей работе означали, что Крим смог ослабить свою эрекцию только наполовину, прежде чем подтянуть штаны и уйти.

Само собой разумеется, хотя он только что выстрелил чем-то сильным из своего члена, Крим уже дико хотел сделать это снова. Какое бы заведение для девушек-сукку ни посетили сегодня вечером обозреватели, оно обязательно понадобится Криму. И, возможно, ему нужно будет задать несколько вопросов и посмотреть, развил ли он свой первый фетиш. И почему-то у него всё ещё было достаточно стыда, чтобы знать, что это ненормально для ангела. «В таком виде я никогда не вернусь на Небеса!»

