Роман Омораси

Автор: Elfi [x] (-)

*000*2017-01-02 14:17

Моё новогоднее решение на 2017 год состояло в том, чтобы написать роман об омораси, поэтому я начал с короткой вводной главы :) что-то), но с большим количеством отчаяния и мочи в старшем классе. Идея состоит в том, что главными героями будут девочки-близнецы с генетической связью, которая, так сказать, заставляет их мочевой пузырь синхронизироваться. Проблема для меня в том, что девушки чёрные, а я настолько белый, насколько это вообще возможно, так что я постараюсь передать персонажей как можно лучше ;)

Что ж, вот введение, не стесняйтесь давать мне отзывы об этом, но будьте любезны ^^

Тамара долго смотрела на насадку для душа наверху, позволяя очищающей воде стекать ей по плечам. Она только что переехала в Голдбридж со своей семьёй, и всю дорогу сюда её поддерживала перспектива смыть накопившуюся за поездку пыль. Тамара посмотрела на свою кремово-коричневую кожу, позволив тёплой воде струиться по её волосам, в их нынешнем — пропитанном — состоянии довольно тонким, но обычно неукротимым кудрявым. Губкой, которую она достала из картонной коробки с надписью «принадлежности для в*нной», всего за несколько секунд до того, как пойти в душ, она мягко потёрла свою упругую, но тонкую грудь — её размер был чем-то вроде личного разочарования восемнадцатилетней девушки. Пару раз обведя почерневшие аэролы вокруг сосков, она рассеянно отодвинула свои груди и вымыла складку под ними.

Затем она спустилась по своему тонкому животику на чёрный курчавый куст под ногами, сжав там губку, чтобы гель для душа почти равномерно распределился в этих труднодоступных местах. Тамара не была такой расслабленной с тех пор, как они покинули дом, который она всегда называла домом, теперь она закрыла глаза и притворилась, что находится совсем в другом месте. Мир вокруг неё исчез всего на мгновение, когда она мягко прижала губку к своей щеке. Запах мыла в сочетании с запахом её влагалища образовал почти знакомый аромат, как будто на мгновение она снова почувствовала себя дома.

Тамара ещё раз посмотрела на свои ноги в маленькой, кишащей плесенью душевой кабине и только сейчас заметила, что она, по-видимому, так расслабилась, что только начала мочиться. У неё определённо не было привычки мочиться где-нибудь, кроме унитаза, и она даже не замечала, что ей нужно идти — хотя проточная вода в душе могла так повлиять на мочевой пузырь у любого, — но теперь между ними возник слегка изогнутый поток. её ноги и шлёпнулась в воду из душа, её жёлтый цвет мягко смешивался с окружающими её мыльными пузырями. Обычно Тамара сочла бы довольно неприятным писить в душе, но сейчас ей было всё равно, она снова закрыла глаза и глубоко вздохнула.

На самом деле Тамара была настолько расслаблена, что совершенно забыла о своей сестре-близнеце Кимберли. Как и у многих других однояйцевых близнецов, у Тамары и Кимберли была сверхъестественная эмпатическая связь. Только в их случае это, казалось, затрагивало их телесные функции; проще говоря, когда одному нужно было пописить, другой тоже чувствовал потребность. И когда один из них был в разгаре мочеиспускания, как сейчас делала Тамара, можно было с уверенностью сказать, что другой тоже очень хотел пойти. Итак, пока Тамара справляла нужду в душе, её сестра стояла на другом конце двери в*нной, перепрыгивая с ноги на ногу, лихорадочно хватаясь одной рукой за промежность своих джеггинсов. Кимберли поставила одну ногу прямо на другую, полускрестив колени, её пастельно-розовые носки стали серыми на подошвах после долгой прогулки по этому пыльному старому дому. Свободной рукой она трижды постучала в дверь в*нной, слегка прикусив губу.

«Тэм?», — спросила Кимберли, слегка поскуливая, — «что ты там делаешь?», но Тамара не могла слышать её мольбы из-за громко журчащего душа. Кимберли продолжала дёргать дверную ручку, надеясь попасть внутрь, но в конце концов встала перед ней на одно колено и плотно упёрлась пяткой в ??промежность, чтобы сук не сломался.

«Тамара, впусти меня, я серьёзно!», умоляла она со слезами на глазах, «я не могу… я собираюсь…», но потом звук её голоса превратился в пронзительный всхлип, когда она почувствовала, что контроль над мышцами таза ускользает. Кимберли крепче сжала пальцы между ног и даже сильнее прижалась к пятке, но ни один из них не мог помешать тёплому потоку стечь в её трусики, намочить её джеггинсы и даже быстро стекать по её запылённому носку. Пока Тамара была в в*нной, стряхивая последние капли, прилипшие к её лобковым волосам, её сестра стояла у той самой двери, полностью намочив штаны.

Кимберли просто сидела, дрожа, по её щекам текли слёзы. Она просто не могла удержаться; она мочилась, как скаковая лошадь, потому что в течение нескольких секунд её мочевой пузырь опустел, оставив огромное мокрое пятно на старом пыльном ковре под ней. Когда Кимберли снова попыталась встать, чувствуя отвращение к влажному ощущению между ног и вниз, даже ей было трудно стоять на одной ноге с мокрым носком, она услышала, как её младший брат Тайлер смеётся из дальнего коридора. Его слова «мама! Ким снова намочил штаны!» только добавило оскорбления к ране, поскольку единственное, что можно было услышать после этого, были её мокрые шаги и отчаянные рыдания, когда Кимберли убежала в свою новую комнату, и никто, кроме неё самой, не мог её утешить.

*008*2017-01-03 10:19

Большое спасибо, ребята! Я сразу начал работать над 1 главой :)

*013*2017-03-19 00:57

Я знаю, я немного медлительный, но у меня есть план, как это где-нибудь раздобыть ;) просто зовите меня Джорджем Р. Р. Мартином из романов омораси, лол! ^^

*015*2017-03-28 08:48

В игре омораси ты либо выигрываешь, либо обмочишься ;p

