Приключения Фрейи с мочой 1.3

Автор: BlueWizard83 [x] (f)

*000*2022-08-28 23:13

Приключения Фрейи в моче 1.3

Добро пожаловать в третью часть приключений Фрейи Пи.

Только для всех новых. Девушка из этой серии — Фрейя:

18 лет

Рост 168 см

Вес 120 фунтов

Белокурые волосы

Голубые глаза

Загорелая кожа

Атлетическое телосложение

Длинные ноги

немецкий достойный

Спринтер в местной школе

Из маленького городка в Айове

Freya Car Отчаяние и слишком занята покупками

Суббота, 7:30 утра, начало мая. Сегодня Терезии исполнилось 20 лет. Терезия планировала проехать почти 4 часа с двумя своими друзьями и младшей сестрой Фрейей, а затем отправиться за покупками в торговый центр Mall of America. Фрейя опаздывала, потому что ей было трудно выбрать наряд на сегодня. В конце концов, это был день рождения её сестры. Фрейя встала с 6 утра, чтобы собраться. Как и Харли Куинн, она завязала свои светлые волосы в две косички и нанесла соответствующий макияж. Но она не знала, что надеть. В конце концов она надела свои чёрно-серебристые колготки в сеточку и короткую чёрную юбку поверх них. Она накинула кроп-топ своей любимой группы «Slipknot» и побежала к машине сестры, которая уже ждала её. Затем сёстры подобрали подруг Терезии, Мэдисион и Мари, и четыре часа ехали в сторону торгового центра Mall of America. Поездка была утомительной, но девочки получили массу удовольствия от дороги.

К сожалению, перед уходом Фрейя забыла сходить в туалет. Её мочевой пузырь быстро наполнялся, но она не хотела портить хорошее настроение своей чрезвычайной ситуацией. Фрейя попыталась подавить это и начала корчиться от отчаяния. Ей не хотелось снова останавливать сестру, поэтому она подавила давление. Было 9:15 утра, и Фрейя была на грани того, чтобы помочиться. Она села на левую пятку и время от времени на мгновение держала себя за промежность, и никто этого не замечал. Внезапно вдали показалась заправочная станция, и Мэдисон умоляла Терезию остановиться там, чтобы она могла сходить в туалет, Фрейя тоже была вне себя от радости, но молчала. Машина остановилась, и Мэдисон побежала в туалет. Тем временем Фрейя стояла перед запертой дверью и танцевала с ноги на ногу. Фрейя едва сдерживала это, она медленно начала течь. Но в последний момент Мэдисон вышла и смогла сесть. Спустя почти 30 секунд Фрейя закончила и вернулась к машине.

Фрейя снова почувствовала себя такой расслабленной и свободной. После того, как её сестра и Мари тоже пошли в туалет, они продолжили путешествие. Пока они были в в*нной, Мэдисон и Фрейя пошли купить закуски и напитки. Четыре девушки возвращаются в машину и продолжают своё путешествие. В 11:50 все четверо прибыли в торговый центр Mall of America. Mall of America огромен, это самый большой торговый центр во всех Соединённых Штатах. Поэтому им пришлось придумать план, который принесёт пользу каждому из них. У всех четверых были разные представления о том, что им нужно, но все они были уверены в одном: им нужна новая спортивная одежда и купальники. Первым магазином, который посетили друзья, был магазин Nike в поисках новой спортивной одежды. Они остались там надолго, и каждый из них купил по несколько вещей. Девочки проголодались и захотели пойти в ресторан поесть.

После недолгого обсуждения между собой они решили отправиться в Chipotle. К счастью, Мари, которая была в торговом центре несколько раз, знала самый быстрый способ туда добраться. Добравшись до места, они спокойно поели и обсудили, куда идти дальше, Фрейя предложила просто пойти в одном направлении, а потом посмотреть, что получится. На самом деле это была всего лишь попытка нарушить безостановочный план, который придумали Терезия и Мари. Причина этого была на самом деле довольно проста, Фрейе снова пришлось сходить в туалет. Обычно у Фрейи был довольно большой мочевой пузырь, но сегодня она переполнила его выпитым количеством. Она поёрзала на краю стула и плотно скрестила свои длинные ноги.

После того, как каждый из них допил свой напиток, они двинулись дальше. Девушки ходили из одного магазина в другой. Фрейе было нелегко угнаться за остальными, так как ей приходилось время от времени останавливаться, чтобы либо скрестить ноги, либо взяться за промежность. Остальные ничего не подозревали, но это был только вопрос времени, когда они заподозрят что-то. Она продолжала лихорадочно оглядываться в поисках туалета, но, к своему разочарованию, не могла его найти. В конце концов они оказываются в JD Sports, чтобы купить обувь. Фрейя почувствовала облегчение, что появилась возможность снова сесть, не вызывая подозрений. Она быстро села на один из табуретов и дважды скрестила ноги, засунув правую руку между бёдер. Когда её сестра Терезия увидела это, она заподозрила, но промолчала.

Когда Мари и Мэдисон на мгновение отвлеклись, Терезия наклонилась к своей младшей сестре, которая просто сидела и смотрела на туфли, и спросила её, не нужно ли ей в туалет. Фрейя ничего не сказала, но было ясно, что другого ответа, кроме как «да», не было. Фрейя поняла, что не может всё время сидеть без дела, поэтому осторожно встала и посмотрела на туфли, медленно прогуливаясь по магазину. Терезия заметила, что Фрейя намеренно отвернулась от всех остальных.

В то же время она увидела, что Фрейя несколько секунд держится с очень встревоженным выражением лица. Ей было ясно, что её сестре очень нужно было в туалет, и она делала всё возможное, чтобы этого не делать, но она не понимала, зачем она это делает. Терезии было всё равно, почему её сестра не ходит в туалет, единственное, чего она хотела, это чтобы её младшая сестра не мочилась на публике, что произойдёт довольно скоро при таких темпах. С Фрейи было достаточно, она больше не могла этого выносить.

Она предложила посетить ещё несколько магазинов. Итак, девочки пошли дальше, но, к разочарованию Фрейи, Мэдисон и Мари хотели посетить каждый магазин, который они видели. Они нашли классный модный магазин и буквально затащили сестёр за собой. Особенно Мари считала моду в этом магазине красивой. Но Терезия и Мэдисон тоже были очень заинтересованы и вместе прогуливались по проходам. В то же время Мари спросила Фрейю, не хочет ли она пойти с ней, но, конечно же, Фрейя не могла отказать. Через несколько минут Мари наконец нашла несколько платьев, которые хотела примерить, и они вдвоём направились в примерочные. «Наконец-то появилась возможность снова сесть», — подумала Фрейя, которой с каждой минутой становилось всё труднее и труднее нормально ходить.

Фрейя быстро села, но заметила, что даже сидеть ей уже неудобно. Она скрестила ноги, как обычно, и подождала, пока Мари закончит переодеваться. Мари постепенно представила свои платья, но, к сожалению, ни одно из платьев не было хорошим. Внезапно Фрейя почувствовала прилив нетерпения и потребность ухватиться за промежность, но она не могла этого сделать, когда Мари была рядом. Она сказала, что где-то нашла платье для Мари, конечно, это был только предлог. Фрейя быстро побежала в тихий угол и сделала всё, что могла, чтобы сдержать волну отчаяния: Танец мочи, Держась за промежность, Скрещивание ног стоя и Скрещивание ног вдвое. В конце концов она взяла себя в руки и вспомнила, почему вообще здесь стоит, она хотела достать платье для Мари.

Она быстро огляделась, взяла с собой какое-то платье и сунула его в руку Мари. Она тут же надела его. Фрейя села и снова скрестила ноги. Фрейя нетерпеливо ждала, пока выйдет Мари. К удивлению Фрейи, Мари вышла из раздевалки с сияющей улыбкой. Платье, которое Фрейя выбрала для Мари, было идеальным. Мари бросила быстрый критический взгляд на себя в зеркало, а затем исчезла в своей каюте. Вскоре после этого она снова вышла и спросила Фрейю, какую одежду она предпочитает носить. Фрейя, немного удивлённая этим вопросом, ответила, что предпочитает носить светло-голубые джинсы скинни или короткие белые юбки. затем она сказала Фрейе просто сидеть и ждать её.

«Мари следует ненадолго отлучиться», — подумала Фрейя, расправляя дважды скрещённые ноги. Фрейя глубоко впилась руками в промежность, но быстро поняла, что этого недостаточно. Она закинула правую ногу на левую, чтобы оказать дополнительное противодавление мочевому пузырю, но это помогло лишь в ограниченной степени. В её мочевом пузыре была плотина мочи, которая вот-вот должна была разорваться. Она быстро оглядела магазин, чтобы убедиться, что никто не видит её в таком срочном состоянии, ей просто было неловко. К своему удивлению, она увидела свою сестру, которая, честно говоря, тоже выглядела так, словно ей нужно было в туалет. Она стояла перед вешалкой для одежды, крепко скрестив ноги. Но это зрелище сделало Фрейю ещё более настойчивой, она медленно отвела правую ногу назад и спрятала её за левой. Через несколько секунд Мари вернулась, в одной руке у неё была очень короткая белая юбка, а в другой — очень узкие джинсы.

Фрейя знала, к чему всё идёт, она вошла в раздевалку впереди неё и примерила обе вещи. Сначала она примерила юбку, Фрейя обычно была поклонницей коротких юбок и брюк, но эта юбка оказалась слишком короткой даже для неё. Затем она примерила брюки, которые на удивление сразу подошли идеально, но тёмно-синий цвет ей не очень понравился.

Она спросила Мари, может ли она поискать светло-голубые джинсы. На эти 5 минут Фрейя отвлеклась от своей крайней настойчивости, но теперь, когда она снова была одна, она поняла, что вот-вот помочится. Но она знала, что её пузырь лопнет в любую секунду. Она просто смирилась с тем, что другого выхода у неё нет. Она сорвала с себя штаны и стянула колготки. Не прошло и секунды, как её мочевой пузырь начал опорожняться. Это было чувство облегчения, ей ещё никогда не приходилось делать это так тяжело и так долго. К счастью, ковёр под её ногами впитал каждую порцию её мочи. Она быстро оделась и вышла из гримёрки как ни в чём не бывало.

Конец

