У доктора

Автор: ehr100 [x] (-)

*000*2017-02-25 20:58

Сью и её муж Стив посещают врача.

Сью плохо себя чувствовала из-за этого жука. Это затронуло её горло и грудь, и у неё был небольшой кашель. Через несколько дней она решила, что не может сдвинуть его, и пошла к врачам на обследование. Поскольку у них было много пациентов с одними и теми же симптомами, кабинет врача был переполнен, поэтому приём во второй половине дня был единственным доступным. Она записалась и спросила, не отвезёшь ли ты её к врачам, так как она была так нездорова, что не могла водить машину сама. Итак, вы сопровождаете её в комнату ожидания, чтобы она дождалась назначения.

Сью зарегистрировалась, и осталась пара, ожидающая встречи. Когда Сью села, она начала немного ёрзать, как будто ей нужно было в туалет. Она сомневалась, что будет ждать окончания приёма или возвращения домой, поскольку в любой момент её могут вызвать в комнату для осмотра. Последний пациент, которого видели, только что вышел из комнаты, и Сью вызвали в кабинет доктора Джонса.

Единственными людьми, оставшимися в здании, были доктор, регистратор, ты и Сью. Секретарша была женой доктора, и она была очень крепко сложена. Её сиськи были на большой стороне, и очень сексуальное тело хвасталось небольшим декольте её груди. Когда Сью вызвали, секретарь позвала вас к столу, чтобы помочь заполнить некоторые документы от имени Сью. Они просто обновляли записи, чтобы перейти на новую компьютерную систему. Администратор вручил вам несколько бумаг для заполнения, и вы снова сели, чтобы это сделать.

Тем временем Сью вошла в комнату для осмотра и рассказала врачу о симптомах. Конечно, он уже знал о наплыве крупной вспышки и ввёл какое-то мощное лекарство, которое, как утверждали пациенты, подействовало к тому времени, когда приём закончился. Диана заметила, как это возможно, когда она принимала лекарства в течение нескольких дней, а состояние её горла не улучшилось.

Доктор сказал, что у меня есть специальная жидкость, которую, если хотите, можно использовать немедленно. Он сказал, что специальное лекарство было изготовлено в помещении, и, если она согласится принять, не раскрывать формулу никому постороннему. Сью согласилась.

Когда вы заполняли формы, вы услышали стон, исходящий со стороны стойки регистрации. Вы тайно отправились на разведку и заметили, что секретарша смотрела порно на компьютере, и звук был довольно тихим. Вы думали, что она обновляет записи на компьютере, но у неё были другие идеи. Выглянув из-за угла стены, вы увидели, как она играет сама с собой и ощупывает своё тело. Это, в свою очередь, заставило тебя потереть пах через штаны. Один из них тёр её большие сиськи, а другой касался её трусиков.

Раздался отчётливый медленный стон, когда она начала скользить пальцами в свою большую сочную волосатую пизду. Это было уже слишком для тебя, поскольку ты обожаешь волосатые пизды, поэтому ты, в свою очередь, расстегнул молнию на брюках и вытащил эту волю. Он рос по мере того, как вы продолжали играть и выпускать немного предэякулята. Её волосатая пизда дала ей так много места, чтобы вставить туда как минимум 3 пальца. Было ясно видно, как она промокла. Её трусики вскоре были сняты, и она сжала свои большие сиськи вместе, что заставило её показать свой большой красный лифчик, который был на ней. Если бы она только знала, что ты дрочил на неё из-за угла этой стены.

В кабинете врача Сью уже усадила на кушетку. Доктор собирался прописать своё специальное лекарство, но она беспокоилась об этом лекарстве, а не о том, подействует ли оно или будет ли оно опасно. Врач заверил Сью, что ей не о чем беспокоиться, и он видел, что она нервничает, поэтому велел ей расслабиться на кушетке. Пока она шла туда, доктор положил руки ей на средние рёбра. Сью чопорная и порядочная леди, на ней было красивое платье, из-под которого виднелись её большие сиськи. Когда доктор водил руками по её одетому телу, он мог видеть очертания торчащих сосков Сью. Поскольку он любил большие сиськи (и, конечно же, свою жену-администратор), он ещё больше восхищался ими. Он сказал Сью опустить верхнюю часть платья, так как хотел надеть степоскоп на её грудь, чтобы проверить её дыхание.

Она сделала, как ей сказали, а затем, когда степоскоп был надет на прохладу, она немного взвизгнула. Врач заметил, что было холодно. Она объяснила доктору, что крайняя прохлада степоскопа заставила её взвизгнуть не просто так. Затем её желание сходить в туалет привлекло её внимание, так как она немного обмочилась в трусики. Доктор не знал, что Сью нужно облегчиться, поэтому продолжил осмотр. Двигаясь вниз, он попросил Сью покашлять. Она так и сделала, и ещё больше мочи вытекло ей в штаны. Но на этот раз ей захотелось остановиться, прежде чем она затопила всё вокруг. Она сказала врачу, что у неё повысилось давление в мочевом пузыре и ей нужно немедленно сходить в туалет. Доктор остановился.

К этому времени твой член вырос так сильно, что ты пропитал его конец таким количеством предэякулята, что с него капала вода. Ты наклонилась, натянула штаны и снова села в приёмной. Как только вы сели, администратор позвонил вам, чтобы узнать, закончили ли вы оформление документов. Ты сделал это и забрал их тоже. К настоящему времени порно было выключено, и она поправила верхнюю половину своей униформы. Однако она не сняла свои трусики, и они лежали на полу прямо перед вашими глазами.

Пока она сидела за компьютером, она быстро заметила выпуклость на брюках и заметила, что молния расстёгнута. Она поблагодарила вас за то, что вы передали формы, и вы уже собирались вернуться, чтобы сесть. Мистер Никсон, она сказала, вам понравилось смотреть на меня, я видел, как вы дрочили свою волю. У меня здесь есть зеркало, в котором я видел, как ты мастурбировал. Ты был так смущён, что ещё до того, как ты успел ответить, она встала и распахнула халат, обнажая эти огромные сиськи и большую волосатую пизду. Итак, ещё раз, мистер Смит, вам понравилось смотреть. Если да, то чтобы показать свою признательность, сбросьте штаны для меня. Но как насчёт моей жены, она вернётся через минуту.

Когда Сью встала с дивана, она встала и тут же встала на колени. Врач помог ей снова встать на ноги, и когда она встала, она положила руку на промежность и начала держаться. Извините, доктор, сказала она, но я, возможно, не смогу сделать туалет. Доктор ответил, что всё в порядке, я понимаю, миссис Смит, просто подождите секунду, я посмотрю, есть ли у меня место, куда вы могли бы войти. её волосатая пизда открывается, чтобы выпустить струю мочи. Это было так сильно, что залила лужу на этаже доктора. Сью просто стояла и моча была повсюду. Она мочилась больше минуты, так что, должно быть, много сдерживалась.

Мне очень жаль, доктор Сью сказала. Миссис Смит, всё в порядке, я врач, и я вижу много личных инцидентов и несчастных случаев, поэтому, пожалуйста, не извиняйтесь, а просто откиньтесь на кушетку, когда вам будет удобно. Я проясню это позже, — ответил врач. Сью вычистила свою пизду и повела вниз, пока доктор мчался к приёмной за особым лекарством. Конечно, сначала не было ответа, поэтому через 30 секунд прожужжали. Он сказал, что скоро вернётся, но всё ещё остаётся на диване. врач вышел из комнаты.

Секретарша вышла из своего маленького офиса и находилась в зале ожидания, когда она показала вам свои массивные сиськи и начала гладить ваш маленький член. Ты просто сидел в приёмной в брюках до лодыжек, а твои руки касались её прекрасных сисек и играли с её волосатой пиздой. Она дрочила тебя так сильно, что теперь ей хотелось тебя сосать. Её рот был так силён, что ты почти кончил, но сдержался. С закрытыми глазами и качающейся головой ни один из вас не заметил доктора в палате.

Он просто стоял и смотрел минуту или две, потом начал тереться. Это так его заводило, так как его жена-администратор всегда соблазняла пациентов и тех, кто находился в приёмной в конце дневной смены. Тебе так нравилось, как она сосёт, когда вдруг ей в рот вырвался и выстрелил своей спермой. Она взяла твою порцию в рот, но не проглотила. Когда вы открыли глаза, вы были потрясены, увидев, как доктор дрочит себе, и почувствовали смущение, что забыли спросить о своей жене.

Он совсем не злился. Секретарша, всё ещё с твоей спермой во рту, вернулась к своему столу и взяла стеклянную трубку. Она выплюнула всё это в тюбик. Затем доктор поблагодарил меня. зачем ты спросил. Что ж, мистер Смит, за последние несколько дней сюда поступило много пациентов с этим жуком. Они ушли отсюда, чувствуя себя намного лучше, и действительно, лекарство, которое я прописал, подействовало. И благодаря вам, мистер Смит, вы внесли свой вклад в специальную формулу, которую мы делаем здесь, на практике.

Твоя сперма вместе со всеми, кого сегодня отсосала моя жена и несколько дней копилась в этой стеклянной трубочке. Мы смешиваем всю сперму в тюбике от разных мужчин, а также мочу мою и моей жены. С этой смесью я затем даю лекарство пациенту. Ваша жена ещё не получила своё, так что я должен вернуться к ней. Пожалуйста, мистер Смит, вы никогда не должны рассказывать об этом лекарстве никому, кроме этой практики, и особенно своей жене. Взамен я позволю тебе трахнуть мою жену в любое время, когда ты захочешь. На этом доктор извинился.

Прошу прощения за задержку, миссис Смит, я просто должен был пойти и составить формулу для этого моего особого лекарства. Я хочу, чтобы вы знали, миссис Смит, что вы сразу почувствуете себя намного лучше, когда выпьете эту смесь. У него не должно быть побочных эффектов, в отличие от других лекарств, и его нужно пить целиком. Вы не должны требовать чего-то ещё, но если вы это сделаете, вы должны взять это здесь, в практике. Он недоступен за пределами этого места. Доктор показал Сью трубку, которая была жёлто-белой от мочи и спермы. Это лекарство, которое вылечит вас, миссис Смит. Возможно, оно не всем сладко, но вы должны выпить его целиком. Сейчас я налью тебе немного в стакан.

Пока доктор ушёл в другую комнату, администратор собиралась смешать новую формулу и хотела, чтобы вы смотрели. Она взяла себе ведро и встала над ним полуголая. Прежде чем выйдет твоя жена, я позволю тебе увидеть, как моя моча вытекает из моей волосатой пизды в ведро. И вместе с этим мощная струя мочи сорвалась с губ её влагалища. Закончив, она вручила мне визитную карточку со своим адресом. Она сказала, позвони мне, и, как сказал тебе мой муж, за то, что ты пожертвовал свою сперму, ты можешь трахнуть меня. И мы выполняем свои обещания. Я трахал многих наших пациентов, как мужчин, так и женщин, и они любят отдавать что-то в пользу своей врачебной практики. Ещё раз спасибо, мистер Смит, ваша жена скоро выйдет.

Стакан был налит, и смесь мочи и спермы выглядела очень мутной. Пожалуйста, выпейте это, миссис Смит, и почувствуйте себя лучше. Сью взяла стакан, и хотя он выглядел отвратительно, как и любое лекарство. Она выпила всё это. Неизвестно ей, что она только что выпила мочу врачей и жёны врачей и бесчисленное количество спермы членов общества. Всё это плавает внутри неё как коктейль из мочи и спермы.

Спасибо, доктор, ответила Сью, очень странный вкус, но да, я чувствую себя лучше. С этими словами она ещё раз извинилась за свой несчастный случай с мочой и ушла. После того, как вы вдвоём вышли из здания, доктор и его жена отмыли мочу Сью. Но не обычным способом уборки, пили с пола. Итак, теперь моча Сью должна была стать частью следующей заявки на это новое лекарство, когда они оба вымочили её из своего организма.

