Заставляю его ждать и терпеть

Автор: Fullblader

*000*2023-12-11 16:49

Фернанда, будучи ещё незамужней и потрясающе привлекательной тридцатипятилетней женщиной, пережила немало парней и сексуальных причуд. Ни один из амбициозных парней не смог удовлетворить её неутолимые желания должным образом, особенно её интерес к играм с мочеиспусканием. Конечно, они отчаянно пытались – она была исключительной красавицей по любым меркам, не говоря уже о том, что она была довольно влиятельной и успешной основательницей и генеральным директором перспективной сети розничной торговли импортными сумками. Но она знала, чего хочет, и никогда не согласится на меньшее. Покорный мужчина, который послушно удовлетворял её потребности, на самом деле отталкивал её – она переспала с таким типом «бета-самцов» немало. Нет, её идеальный партнёр – это тот, кто действительно увлекается играми с мочеиспусканием, возможно, даже больше, чем она сама. Красавчик, который заставлял бы её совершать неприятные, невыразимые, унизительные действия с мочеиспусканием, выходящие за рамки её комфорта – вот это фантастическая мысль, которая по-настоящему возбуждала её!


Фернанда всегда была склонна к эякуляции – она, конечно, встречала немало парней, которым нравилась эта её черта (хотя некоторым это вызывало отвращение, поэтому теперь она старалась заранее сообщать об этом партнёрам). Для неё это больше не было чем-то особенным – она обычно просто рассказывала случайным партнёрам сразу после того, как они задавали вопрос: «Хочешь уйти отсюда?». Её прямолинейность шокировала мужчин, но большинство всё равно с удовольствием приглашали её к себе домой.

В редких случаях, когда Фернанда приводила мужчин к себе домой (она избегала этого с тех пор, как бывший/преследователь появлялся в её таунхаусе в течение трёх месяцев после расставания), они видели толстое полотенце, разложенное посреди её двуспальной кровати. Даже если она не занималась сексом, Фернанда всё равно мастурбировала почти каждую ночь. Неважно, использовала ли она дилдо, вибратор или руку, у неё всё равно выделялась сперма во время оргазма. Помочиться непосредственно перед интимными моментами, будь то в одиночку или в паре, казалось, довольно сильно помогало, но при оргазме всегда случалось как минимум несколько струй мочи. В любом случае, это её почти не беспокоило. С особенно наглыми парнями она специально пропускала мочеиспускание перед тем, как лечь с ними в постель. Оставлять огромное мокрое пятно на их матрасах было настоящим удовольствием — этот грубый поступок, в некотором смысле, компенсировал посредственный секс, который эти головорезы почти всегда ей предлагали.

Одним из любимых занятий Фернанды было проверять пределы возможностей мужчин. Тем счастливчикам, которым удавалось переспать с ней больше, чем пару раз, и вызвать хоть какой-то интерес, Фернанда обычно начинала с уверенного мочеиспускания в открытой ванной. Если мужчина обращал на неё внимание, она раздвигала ноги, чтобы усилить его впечатление улыбкой или смехом. Любой жест одобрения со стороны мужчины вознаграждался дальнейшим флиртом с её стороны, например, притворной, казалось бы, неутолимой жаждой на свиданиях, которая приводила к отчаянным ерзаниям и жалобам на то, как сильно ей нужно в туалет. К сожалению, не так уж много мужчин смогли пройти этот этап с сексуальной Фернандой. Конечно, были и «золотые дожди», даже публичные сеансы мочеиспускания, но это был не совсем тот мужчина и те отношения, о которых мечтала Фернанда.

Ближе всего к замужеству она подошла с Джеромом, аспирантом-инженером, с которым встречалась шестнадцать месяцев. Хотя у него и не было того мужского контролирующего гена, которого она иногда жаждала, он достаточно потакал Фернанде, чтобы она обручилась с ним. Они вместе отрывались по полной, даже на публике. Однажды они, озорно, после выпивки (и без перерыва на туалет) в своём любимом пабе отправились на местную ярмарку Хэллоуина. Фернанда случайно промокла в трусики, испугавшись призрака в лабиринте с привидениями. Джаром, истерически смеясь, вынужден был выбежать из лабиринта обратно в кусты, чтобы справить нужду, прежде чем его тоже постигла неудача – на джинсах появилось мокрое пятно. Фернанда, держась за мокрую промежность, последовала за ним из лабиринта и едва успела залезть в биотуалет, прежде чем окончательно промочила штаны.

Как истинный джентльмен, Джаром предложил своей даме свою куртку, когда она вышла из кабинки – несомненно, бескорыстный жест в прохладную октябрьскую ночь. К сожалению, их отношения закончились месяц спустя, когда Фернанда обнаружила, что он ей изменяет… с девятнадцатилетней девушкой, чтобы добавить оскорбление к обиде.

После расставания Фернанда отказывалась встречаться или спать с кем-либо в течение следующих шести месяцев. В последующие четыре года она пыталась найти ту же самую остроту в своих отношениях, но ничто не могло сравниться с этим. Когда она узнала, что Брент, приятный, успешный, но пресный мужчина постарше, планирует сделать ей предложение после двух месяцев стабильных свиданий, она быстро разорвала помолвку.

На прошлой неделе на свидании появился первый мужчина, который вызвал у неё «бабочки в животе» со времён Джерома. Адриан был на пару лет моложе её, что, возможно, её немного смущало… если бы не его восхитительная уверенность в себе. Слишком самоуверенные мужчины были для Фернанды абсолютным отталкивающим фактором, но мужчина, который мог уверенно держаться, не хвастаясь, не принижая других и не демонстрируя других непривлекательных «громких мужских» поступков… вот что Фернанде нравилось. Адриан пришёл вовремя, ухоженный и одетый, и встретил её объятием и поцелуем в щёку — отличное первое впечатление!

Свидание началось немного медленно, как это обычно бывает. Они немного поговорили о приложении для знакомств, в котором познакомились, о своей рабочей неделе и хобби. Однако всё пошло очень быстро, как только Фернанде принесли салат. Она взяла дольку лимона и «случайно» слишком сильно сбрызнула его соком, который пролился мимо тарелки и попал на середину стола.


Она ловко сделала паузу, притворившись слегка смущённой, прежде чем вытереть капли бумажной салфеткой. «Ой, извините».

Она подождала ответа Адриана: «Всё в порядке», а затем кокетливо усмехнулась. «К счастью для меня, струйки тебя не беспокоят».

Первоначальный шок Адриана быстро сменился ослепительной улыбкой. «Полагаю, тебе ОЧЕНЬ повезло, потому что я просто ОБОЖАЮ струйки!»

По телу Фернанды пробежал электрический разряд, и она захихикала в ответ. Насколько она помнила, ни один парень никогда так позитивно не реагировал на её откровение! В её смехе внезапно стало заметно, что у Фернанды переполнен мочевой пузырь — она не писала с раннего вечера. С тех пор она выпила свою обычную пол-литра воды после обеда. Быстрый коктейль со старым другом после работы не оставил ей ни минуты свободного времени дома. Через пять минут она сняла блузку и деловую юбку, сменив рабочую одежду на классическое чёрное платье. По пути к выходу она схватила охлаждённую бутылку грейпфрутового сока и мысленно отметила, что обязательно сходит в туалет, когда доберётся до шикарного ресторана — она опоздает всего на пару минут, а большинство парней задерживаются как минимум на столько же.

Она немного удивилась, увидев, что её спутник ждёт у столика и внимательно наблюдает за её приходом! У неё не было выбора, кроме как принять его грациозные объятия и сесть за столик. Теперь, пятнадцать минут спустя, её мочевой пузырь был полон, и мозг сигнализировал о желании опорожниться. Фернанда отвлеклась от этой мысли и продолжила приятную беседу. Естественно, процесс еды был медленным, ему мешала оживлённая, постоянная болтовня.

Когда Фернанда наконец доела последние кусочки салата, она подсознательно ёрзала на стуле. Наконец она прервала разговор и извинилась. «Извините, мне очень нужно в туалет — я сейчас вернусь».

Она начала подниматься со своего места, но остановилась, пока он говорил. «Да, я так и предполагал, что вы скоро пойдёте в туалет, со всеми вашими вознями. Я пойду и оплачу счёт, пока вас нет».

Фернанда остановилась — теперь настала её очередь испытать лёгкий шок. «А, вот как? Мои возни… знаете что, я бы хотела оплатить свою часть счёта!»

Адриан замялся. «Извините, я не хотел…»

Фернанда быстро вмешалась. «Нет, нет — давайте разделим это пополам и пойдём прогуляемся вдоль воды! Я прекрасно провожу время!»

«Хорошо, я подожду, пока вы не вернулись…»

«О, не беспокойтесь, мой перерыв на туалет может подождать — пойдёмте, пока мы не пропустили великолепный закат!»

Фернанда целеустремлённо допила оставшуюся треть своего высокого стакана воды и привлекла внимание официанта-подростка. Встав, она наконец-то немного освежилась. Тем не менее, её спутник заметил едва заметные признаки отчаяния, когда она расплачивалась за свою часть счёта: её ноги слегка шаркали, отчего подол платья покачивался, пока она заканчивала транзакцию по кредитной карте. Она поняла, что Адриан подумывает спросить, уверена ли она, что уйдёт, не посетив сначала дамскую комнату, но он промолчал.

Прогулка была настоящей пыткой. Морской бриз, быстро охлаждающий вечернее майское солнце, опускающееся за западный горизонт прекрасного калифорнийского приморского городка, постоянно обрушивался на её полуобнажённое тело. Мочевой пузырь, казалось, наполнялся невероятно быстро, и её неестественные ёрзания усиливались по мере того, как они шли. Через десять минут после начала прогулки Адриан наконец прервал их разговор о свиданиях, работе и семейных/дружеских историях, чтобы удовлетворить её очевидную потребность.

«Похоже, тебе действительно нужно в туалет. Ты выглядишь некомфортно».


Фернанда покраснела, её охватила волна унижения и сексуального возбуждения. «Да, мне… нужно в туалет. Но куда?»

Она обвела взглядом окрестности — деревянный настил был пуст, кроме людей.

Адриан слегка покраснел — было ясно, что женщине никак не удастся сходить в туалет так, чтобы её никто не увидел. «О… да. Я не подумал. Надеюсь, скоро появится туалет!»

Фернанда улыбнулась про себя — она хорошо знала эту тропу. На самом деле, однажды она присела здесь за деревом во время ночной прогулки с подругами. Какая же это была пьяная ночь! «Да… надеюсь».

Она с тоской посмотрела на небольшой зелёный участок на тропинке, где росло старое дерево и кусты. «Ах! Если бы я была парнем, я бы просто помочилась на то дерево!»

«О, кстати, раз уж ты упомянула…» Адриан поправил ширинку и демонстративно направился к дереву. Они расхохотились, и Фернанде пришлось схватиться за промежность, чтобы не пролить в свои светло-серые трусики-хипстеры.

«О, я чуть не пролила туда — не смеши меня!» Она оглядела окрестности, чтобы оценить, сколько внимания к ней приковано, и осторожно отпустила свою промежность. Несмотря на то, что её мочевой пузырь был полон, было чудом, что она не промочила трусики во время приступа смеха.

Адриан извинился, а затем, после короткой паузы, продолжил: «Эй, если хочешь, знаешь… присядь… Я встану за тобой, чтобы никто не видел. И смотреть не буду – обещаю!»

Фернанда снова улыбнулась – всё происходило так быстро! Она чувствовала сильное влечение к нему, даже с трудом сохраняя достоинство на тротуаре.

«Пока нет – я заставлю тебя подождать немного, прежде чем ты сможешь насладиться этим».

Адриан улыбнулся. «О да, а как долго?» – он словно бросал ей вызов.

«Наверное, не слишком долго», – призналась Фернанда. – «Не хочу снова ехать домой в мокрых трусиках».

Адриан теперь не отрывал от неё глаз – это было настоящее представление. Красивая, фигуристая, но спортивная колумбийская брюнетка ростом 173 см, отчаянно нуждающаяся в туалете. Какое удовольствие доставило ей это первое свидание!

«П-опять?»

«Да, это женское дело… как и эякуляция». Она говорила пренебрежительно, явно отвлечённая переполненным мочевым пузырём.

Эдриан попытался продолжить пикантный диалог, но она поспешно отвернулась от него. «Мне пора! Заходи, если хочешь!»

Она сбежала по короткой деревянной лестнице сбоку от тропинки на пляж. Направляясь к воде, она пронеслась мимо молодой пары, любующейся искажённым отражением оранжевого солнца в воде.

Эдриан с нетерпением последовал за ней, не желая ничего пропустить.

Фернанда сбросила туфли на каблуках на бегу, а затем плюхнулась в воду. Она остановилась, когда вода дошла ей до колен, и, приподняв платье, присела на корточки. В её действиях не было никаких сомнений, но, к счастью, небо потемнело настолько, что люди на дорожке почти ничего не могли разглядеть — только пара на бревне и её спутник могли наслаждаться зрелищем. После целой минуты, проведённой в воде, Фернанда поднялась и осторожно спустила платье. Адриан мельком увидел её мокрую попу, прежде чем платье упало. Её светло-серые трусики были насквозь мокрыми.

Повернувшись и вернувшись на песок, она улыбнулась Адриану. «Ну, что ты об этом думаешь?»

«Вау! Это было невероятно!» — воскликнул он, когда она осторожно надела туфли.

«Да, ну… когда нам, девушкам, нужно в туалет, у нас есть свои секретные способы. Может быть, на следующем свидании я позволю тебе посмотреть и услышать, как я писаю?» — поддразнила она его, быстро показав свою мокрую промежность, когда они подошли к лестнице.

«О да! Мне бы это очень понравилось! И, может быть, я бы увидел, как ты кончаешь?» Его нетерпеливый взгляд не отрывался от её промежности, в надежде увидеть ещё одно обнажение трусиков.

Она улыбнулась, когда они направились обратно к парковке ресторана. «Терпение — настоящий джентльмен умеет ждать приятных вещей».

*005*2023-12-22 07:34

Спасибо, OldWetGuy! Скоро напишу ещё — обещаю!

Ваша поддержка всегда потрясающая!

*006*11.01.2024 22:00

Бабочки порхали в животе Фернанды, когда она шла в гриль-паб Gram's Fireside, место её второго свидания с Адрианом. Ранее в тот же день Фернанда приняла важное решение относительно одежды. Её смелое тёмно-зелёное платье длиной до колен демонстрировало её природный дар — головокружительные колумбийские формы. Весь день они пили большое количество воды — Адриан на работе, а Фернанда дома в заслуженный выходной, который она себе предоставила. Иногда дню здоровья нужно было уделять приоритетное внимание… и все знают, что пить много воды полезно для здоровья.

Дело в том, что… Адриан пописил дома перед отъездом на свидание, как они и договорились. Фернанда пропустила это. Пописив вместе с Адрианом по телефону во время обеда (для неё это было возбуждающее зрелище: потный, мускулистый рабочий мужчина, справляющий нужду у бетонной стены, изо всех сил пытающийся ответить на кокетливый разговор своей женщины без ведома коллег), Фернанда просто проигнорировала его телефон. позвони через четыре часа. Некоторые тексты пришли сразу после этого. Несмотря на своё врождённое любопытство, перед выходом из дома она оставила телефон непроверенным. Она любила грязные тайны, и эта конкретная загадка делала её ещё более влажной, чем белый дятел в дождливую среду.

«Он пописил или нет? Боже, мне нужно в туалет! Я очень надеюсь, что не намочу трусики… — взволнованно пробормотала Фернанда, проходя через дверь уютного заведения, принуждая себя прекратить разговор с самим собой, когда она вошла. Прогулка до паба заняла десять минут на каблуках, но это было частью удовольствия. Нужно было пойти на некоторые компромиссы, если она хотела убедительно сыграть роль беспомощно отчаявшейся, стильно одетой тридцатипятилетней дамы, которую нужно отвезти домой! Кроме того, какая женщина не наслаждалась несколькими голодными взглядами на улице по пути на прекрасное свидание?

Она оглядела паб и обнаружила четырёх молодых бизнесменов, обедающих вместе за столом, и ещё одного пожилого мужчину, пьющего в одиночестве в конце бара. Бармен средних лет отошёл от разговора с одиноким посетителем и направился в сторону Фернанды. Он пригласил её сесть, где ей будет угодно, безуспешно пытаясь скрыть своё непосредственное влечение к ослепительной женщине.

Молодые люди гораздо менее тонко выражали свой интерес к сверхпривлекательной женщине. «Прямо здесь! У нас есть место для неё прямо здесь!» - крикнул один из них - Фернанда сразу узнала в нём главу банды придурков, крикуна, постоянно невыносимого искателя внимания. Фернанда одарила подглядывающую группу быстрой улыбкой и уверенно подошла к бару. «Извините, может быть, в следующий раз, мальчики! У меня сегодня горячее свидание!»

Борясь с искушением подойти к старику у стойки и чмокнуть его в щёку, Фернанда поставила сумочку перед барменом. Возиться с тупыми спортсменами было весело, но сегодня вечером они не стоили её времени и внимания — её ждали более важные дела.

— Мне, пожалуйста, лимонный дайкири. — скомандовала Фернанда, перекрикивая неразборчивые крики трёх других бабуинов позади неё. Бармен с улыбкой и кивком принял её заказ, а затем отвернулся, чтобы смешать напиток.

Когда крики утихли, звук приближающихся шагов и одновременное прикосновение к её спине и поцелуй в правую щёку вызвали ещё большую и потрясающую улыбку на лице Фернанды. Несколько знакомый, но всё же «новый» мускусный мужской запах наполнил её ноздри, в то время как хриплое и глубокое «Извини, я опоздал» в равной степени возбудило её уши. Как бы жарко он ни пах… если бы это зависело от неё, Адриан вообще не пользовался бы духами, а она бы нюхала только его пот. Он предложил перенести дату на более позднее время, так как у него не будет времени принять душ после работы. Фернанда озорно ответила фотографией мускулистого потного строителя, одетого только в каску и джинсы. Адриан это понял и подтвердил дату свидания в 17:00. Даже если бы у него была возможность быстро принять душ, он бы предпочёл этого не делать.

«Всё в порядке, Адриан. Только что приехал. Она оглянулась через плечо на всё ещё смотрящих на неё бизнесменов и громко добавила. «Но эти милые мальчики собирались украсть меня».

Адриан засмеялся и игриво отмахнулся от них. «Отвали, ребята, она со мной!»

Фернанда рассмеялась: как здорово быть под защитой такого красивого красавчика, как он? Благодаря этому она почувствовала себя настоящей женщиной! Она сжала ноги вместе на довольно удобном барном стуле. Смех, когда она сидела с полным мочевым пузырём, чуть не вызвал у неё течь!

Фернанда оглядела своего мужчину, пытаясь угадать, действительно ли он забыл о своей последней моче – третьей и последней, о которой они договорились по телефону. Он не выглядел явно отчаявшимся, когда сел рядом с ней. Когда он заказывал домашнее пиво, она щедро восхищалась его тёмными джинсами и белой рубашкой на лёгкой подкладке — из-под небрежно застёгнутой рубашки выглядывали его грудные мышцы и тёмные волосы на груди. Он наклонился к Фернанде, когда бармен поставил перед ней её напиток и снова отвернулся, чтобы приготовить свой.

«Я позвонил и написал тебе! Где вы были? Всё в порядке?» — прошептал он, его взгляд метался между глазами Фернанды и декольте.

«О, нет! Я потерял счёт времени! Я поспешил сюда!» Она сделала вид, что достала телефон из сумочки и проверила его. Её ноги задрожали, когда мочевой пузырь послал серьёзное предупреждение через её спортивное женское тело.

«Нет, всё в порядке, теперь мы можем поговорить, не говоря уже о сообщениях. Ты… — Он произнёс слово «писи», не слышно сквозь музыку софт-рока, играющую в баре.

«Нет, я не говорил, я был слишком занят подготовкой!» Она указала на свой наряд, привлекая взгляд Адриана к своим беспокойным ногам. Красивое новое платье было не только сексуальным выбором, но и даровало отчаявшейся женщине некоторое прощение. У эластичности были некоторые явные преимущества: пышной женщине было намного легче извиваться на барном стуле и устраивать горячее шоу для своего любовного интереса. Кроме того, столь необходимый присед на публике был тем более возможен в подчёркивающем форму, но достаточно эластичном платье. Наконец, если трусики женщины намокнут в какой-то момент вечера, платье может помочь ей избежать смущения из-за видимого мокрого пятна - с брюками такого не было; любая приличная утечка показала бы, носила ли женщина джинсы или какие-то другие штаны.

Он мгновение смотрел на её перемещающиеся нижние области, прежде чем прошептать. — Тебе нужно идти?

Она на мгновение остановилась, делая вид, что оценивает уровень своего отчаяния. По правде говоря, она просто разрывалась. Её письку покалывало от сексуального возбуждения, а постоянно наполняющийся мочевой пузырь возбуждал её всё сильнее и сильнее. Ей хотелось потереть пульсирующий клитор пальцами или краем барного стула, на котором она сидела. Даже если её трусики ещё не были испачканы мочой, они наверняка уже были пропитаны её естественной женской смазкой.

«Да, я уверен. Но давай выпьем, а потом пойдём.

— Ты уверен, что не хочешь пойти первым? Меня вполне устраивает ждать тебя». Его взгляд устремился в сторону пустующего туалета.

«Нет, всё в порядке, со мной всё в порядке». Извивающаяся Фернанда усилилась, когда она решительно подняла стакан, чтобы сделать свой первый острый глоток. Даже мысль о посещении туалета ещё больше усилила её отчаяние!

— Ты пописил? — спросила она, когда бармен закончил наполнять пивную кружку Адриана.

Адриан благоразумно ждал, пока кружку поставят перед ним. Он поблагодарил бармена и подождал, пока тот спустится по стойке к другому посетителю. «Да, извини, я не знала, что делать после того, как позвонила и написала тебе, поэтому просто пошла!»

«Всё в порядке, Адриан, это полностью моя вина!» Она коснулась его плеча и провела кончиками пальцев по его руке. «Я сегодня так отвлеклась от времени, что даже не проверила свой телефон… тьфу!»

«Да, расскажи мне об этом! Я тоже поспешил сюда…» Разговор продолжался, пока пара обсуждала свой день и то, как тёплая погода привела к жажде и так далее. Она попросила его рассказать подробнее о том, где он помочился и насколько хорошо это было.

К тому времени, когда они допили напитки, почти десять минут спустя, левая рука Фернанды была сжата в кулак, прижимаясь к её промежности. Адриан не мог удержаться от того, чтобы каждые несколько секунд поглядывать на её колени. Когда она допила напиток, он быстро швырнул на стойку 20-долларовую купюру, поручив Адриану оставить сдачу себе. Он помог своей борющейся девушке встать со стула, но она остановила его прежде, чем он успел оттащить её от бара.

Она была слишком в отчаянии, чтобы встать и быстро двигаться — ей нужно было время, чтобы позволить мочевому пузырю приспособиться к дополнительному напряжению, связанному с тем, что она не только стояла, но и не цеплялась за свою женственность. К сожалению, её шоу стало зрелищем для всего паба. Стройные ноги привлекательной латиноамериканки надолго застыли на месте, её руки надавили на ещё тёплую подушку табурета. Выставив свою извивающуюся попу на всеобщее обозрение, Фернанде удалось предотвратить случайное попадание жидкости в нижнее белье. Она быстро вернула руку туда, где ей так отчаянно нужно было зажать её между ног.

С горящим свекольно-красным лицом привлекательная женщина схватила сумочку и попыталась как можно быстрее пройти к выходу. К несчастью для неё, небольшой паб быстро стал переполненным, поскольку обычная толпа ворвалась в него, чтобы отдать дань уважения их любимому питейному заведению после работы. Теперь работала привлекательная молодая официантка Мэл, поэтому бармену Марку больше не приходилось доставлять еду к столам. Вместо этого теперь ему была назначена более традиционная роль бармена: он бегал взад и вперёд, готовя напитки для всей толпы, сидящей в баре, а также выполняя заказы на напитки для столов, о которых кричал ему Мел.

Фернанда чуть не столкнулась с официанткой, которая была чуть выше ростом, когда она бросилась прочь из бара, опустив голову. Из-за почти столкновения она ненадолго вытекла в трусики. «Ой!» — воскликнула она, когда Мел чуть не уронила с барной стойки четыре пивные кружки, которые она несла. Заметив отчаянное состояние пожилой женщины, Мэл немедленно попятилась, в результате чего пиво из полных кружек капало на чёрный кафельный пол. Не говоря ни слова, Фернанда промчалась мимо неё вместе с Адрианом. Она молча молилась, чтобы пролитое пиво затмило очевидный след мочи, который она оставляла после себя.

Их коллективные усилия по усмотрению теперь были совершенно бессмысленными, и Адриан быстро поспешил к своему грузовику, спрашивая, где она едет.

«Не здесь — я шёл! Ох, я собираюсь…»

Адриан прервал её, открывая перед ней пассажирскую дверь. «Залезай!»

Фернанда беспомощно танцевала на месте вместо того, чтобы залезть в грузовик. — Но мне правда пора идти! Я не хочу писить на тебя…

Адриан снова прервал её, подталкивая её попу вверх, чтобы затолкать в машину. «Неважно, его всё равно пора чистить — просто постарайся держаться изо всех сил!»

Ноги Фернанды дрожали от отчаяния и волнения, когда Адриан быстро и умело вёл свой грузовик F-150 по извилистой сельской дороге. Она была дико, животно взволнована тем, что привлекательный строитель ростом 6 футов 1 дюйм мог сделать с ней всего за несколько минут. Увидит ли он, как она писает в туалете? Или вместо этого он будет наблюдать, как с ней происходит унизительный несчастный случай? Как бы всё это ни было увлекательно, самой насущной целью Фернанды было добраться домой, не намочив сиденье грузовика своего возлюбленного.

Изо всех сил пытаясь предотвратить полную аварию, Фернанда каким-то образом ограничила свою утечку единственной струёй за пять минут езды до дома — это произошло, когда он приближался к её парковочному месту, в полуминуте ходьбы от её квартиры. Проехав всю дорогу, она со слезами на глазах выдала последние инструкции.

«Хорошо, точка 31, да, там». Она открыла дверь до того, как грузовик остановился, и попыталась поставить правую ногу на небольшую резиновую ступеньку. Подумав лучше, она стряхнула туфли и выпрыгнула из грузовика. — крикнул он позади неё. «Всё в порядке, я получил твои вещи — ПРОСТО БЕГИТЕ!»

Когда она вылезла из грузовика, сжимая свою письку обеими руками, Фернанда почувствовала, что он незаметно осматривает маленькое мокрое пятно, которое она оставила на его сиденье - она наверняка должна ему почистить грузовик. Сделав мысленную пометку заплатить ему позже, она пошла вперёд с единственной целью — как можно быстрее добраться до туалета. Ей грозила серьёзная опасность намочить своё прекрасное новое платье!

Фернанда ахнула, когда появилась её дверь — ключи были в её сумочке, которую она оставила в грузовике! «Всё в порядке, я понял!» раздался крик прямо позади неё.

Отложив на мгновение свои джентльменские наклонности, Адриан расстегнул молнию на её сумочке и порылся в ней в поисках ключей. К сожалению, он не знал, какой ключ ему нужен, а Фернанда была слишком отчаяна, чтобы что-либо точно описать. «Этот большой, квадратный… серебряный!» - кричала она.

Пока он торопливо пробовал несколько разных клавиш, Фернанда на короткое время позволила своим мыслям блуждать, в слабой попытке отвлечься от мучительных криков мочевого пузыря. Здесь она отчаянно сжимала свою письку на собственном крыльце, как маленькая школьница. Под её потрясающим платьем она носила мокрые белые стринги, которые он, несомненно, скоро увидит во всей красе.

Неужели всё развивалось слишком быстро? Конечно, они были. Но она была всего лишь человеком – несмотря на её лучшие планы по замедлению процесса, неудивительно, что она потерпела неудачу. Она была слишком горячей и возбуждённой для такого мужчины мечты – она ждала десятилетия. И, наконец, этот особенный мужчина пытался открыть перед ней входную дверь, прежде чем она обссалась.

Знакомый щелчок её замка прозвучал музыкой для ушей Фернанды. Она прошла мимо Адриана, направляясь в туалет, но у него были другие планы. За считанные секунды он нашёл открытую дверь гостевой спальни и, положив руку на её поясницу, направил к ней Фернанду. На грани того, чтобы полностью ворваться в трусики, она была не в состоянии бороться с его мужественными желаниями. Фернанда беспомощно стиснула зубы, когда он плавно подтолкнул её к изножью кровати, перевернул её и задрал платье, обнажив мокрые трусики.

Из-за её неконтролируемого впрыскивания промежность Фернанды стала прозрачной. Ухоженная, мясистая вагина женщины смотрела на Адриана сквозь мокрые трусики, приглашая его попробовать. Страстный ценитель вкусных женских гениталий, он импульсивно прижался губами к нижним губам Фернанды. Он попробовал её мочу и женскую влажность через хлопчатобумажные трусики и вдохнул сладкий аромат естественной сущности её женственности, смешанной с её мочой. Он был в полном раю, когда провёл свою даму через абсолютный ад. Он жадно облизывал её клитор через трусики, временами даже сосал её женский орган, а она доблестно боролась за контроль над мочевым пузырём.

С каждым вздохом и криком она не желала ничего, кроме как поддаться своим естественным побуждениям и выпустить объёмистую жидкость, которая безжалостно мучила её набухший мочевой пузырь. Как невероятно было бы выпустить свою горячую мочу через грязные трусики в лицо новому возлюбленному! И всё же она держалась. Почему? Этого она не знала. Возможно, естественный урок детства преподал ей, что мочиться в постель неприлично и неправильно, особенно когда защитное полотенце оказывается не под вами, а, к сожалению, выше на кровати. В любом случае, это была уже проигранная битва — она вместе с мужчиной, доставляющим ей удовольствие, знала, что в конце концов она помочится, несмотря на её смелые усилия не делать этого.

Когда Фернанда достигла кульминации, выбора уже не было. Это было просто непреложное правило природы, такое же верное, как дождь, намочивший дятла. Всякий раз, когда Фернанда кончала, она брызгала – никаких «если» и «но» по этому поводу. Она почувствовала, как всё её тело сильно пульсирует, когда неудержимое оргазмическое удовольствие наконец охватило её. Она начала с полной силой мочиться в рот Адриану через трусики. Он пытался выпить как можно больше прозрачной горячей мочи, но это было безнадёжно. Она была просто слишком полной, слишком отчаявшейся — её горячий жидкий водопад залил бледно-лиловые простыни и образовал огромное круглое мокрое пятно на её кровати.

Охваченный горячим потоком ангела, Адриан закрыл глаза, язык всё ещё был прикован к письке Фернанды. Он продолжал наслаждаться мощной струёй мочи, обрушивающейся на его лицо, а её уши наполнялись её женственными вскриками удовольствия. Женщина его мечты только что обмочилась в постели, пока он доставлял ей оральное удовольствие через её трусики. Может ли жизнь когда-нибудь стать лучше?


