Её план провалился

Автор: Фиора Райден

*000*2025-09-20 21:31

Привет всем! Я просматриваю этот блог больше десяти лет... но до сих пор не решалась поделиться. Я пишу длинные истории, в которых омо рассматривается как нечто интимное, так и отчаянное. Вот первая часть моей первой темы — надеюсь, вам понравится, и я буду рада узнать ваше мнение! ??!

Её план провалился

Эвелин свернулась калачиком на диване, укутавшись в плед, её глаза горели и тревожились, пока Стивен протягивал ей кофе. Он всё ещё был одет повседневно — брюки, тёмная рубашка на пуговицах, — но его взгляд с насмешливым любопытством задержался на ней, когда она взяла чашку обеими руками.

«Ты плохо спала», — заметил он.

Она покачала головой, слишком разгорячённая кофеином, чтобы лгать. «Мне приснилось… что я не дошла до в*нной. Почему мой мозг постоянно подкидывает мне всякие соблазны??!»

Стивен усмехнулся. «Знаешь, почему это плохая идея… помнишь, когда ты в последний раз пробовала что-то подобное?»

«Да, Стивен…» Она бросила на него равнодушный взгляд. «Ты никогда не дашь мне загладить вину за двести долларов, потраченных на профессиональную чистку салона автомобиля в прошлом месяце… и то, что ты постоянно поднимаешь эту тему еженедельно. По многу раз».

«Ты же знаешь! Видишь ли, если бы ты не была такой дерзкой, чтобы воспользоваться этим вонючим общественным туалетом в пабе… 200 долларов можно было бы устроить на шикарный ужин! Просто говорю…» Он подмигнул, весь такой добродушный.

«Придурок», — пробормотала она в кружку.

Он наклонился и поцеловал её в макушку. «Будь хорошей сегодня».

Улыбка Эвелин была сладка, как сироп. «Разве я не всегда такая?»

Стивен замер у двери, приподняв одну бровь, явно не убеждённый. Но больше ничего не сказал, уходя.

Замок щёлкнул. И Эвелин осталась одна.

Она задержалась там на мгновение, кофе согревал её руки, пульс всё ещё пульсировал после этого сна. Поддразнивания Стивена оставили её полураздражённой, полувозбуждённой и достаточно безрассудной, чтобы захотеть что-то доказать – себе, если не ему. Мысль о том, что весь день дом будет в её полном распоряжении, вызвала в ней лёгкий, но хитрый трепет. Никто не станет умнее, если она немного побалует себя. Скрытая игра, только для неё. Главное, чтобы к вечернему возвращению Стивена она всё контролировала, что в этом плохого?

Как только дверь захлопнулась, она уже была на полпути к кухне. Она опорожнила мочевой пузырь сразу же, как только проснулась – ритуально. Пусто в баке, всё с чистого листа. А теперь самое интересное.

Она выпила стакан воды. Потом ещё один. Затем заварила травяной чай, налила себе высокую кружку и начала пить медленными, размеренными глотками.

Тело согрелось, затем наполнилось. Она медленно ходила по дому, бесцельно убираясь, стараясь не отвлекаться, пока жидкости циркулировали в её теле.

Прошло два часа, и у неё было лёгкое давление 4,5. Она уже чувствовала тяжесть боли — не неотложную, просто… настоящую. Она могла бы уйти, если бы захотела. Но она не хотела. Она хотела наращивать.

К трем часам мочевой пузырь был на уровне 5,5 — тихая боль, тяжесть, которая заставила ее инстинктивно перенести вес и расправить ноги. Она чувствовала себя достаточно полной, чтобы ощущать это с каждым вдохом, каждым движением, но не настолько полной, чтобы это беспокоило. У нее было время.

А потом Стивен написал.

Стивен: Только что закончил встречу с клиентом недалеко от дома. Хочешь быстро перекусить? Могу заскочить через 5.

Эвелин уставилась в телефон, моргая.

Нет.

Нет, нет, нет, нет.

Она прикусила губу. Пять минут?

Можно было бы сходить в туалет.

Но если бы она это сделала, утро было бы потрачено впустую. У нее не было бы времени снова пить, снова наполняться, особенно если обед затянулся. Сон все еще терзал ее нервы, раздражение нарастало жаром и неотступно, и она не собиралась отказываться от единственного выхода.

Вместо этого она ответила:

Эвелин: Я буду готова. ??

Она надела мягкое бежевое платье – струящееся, с подчеркнутой талией, которая делала её торс особенно изящным. Это было одно из любимых платьев Стивена. Она собрала волосы в зажим, надела сандалии и спустилась вниз как раз в тот момент, когда его машина подъехала к дому.

Стивен наклонился и поцеловал её в щёку, когда она садилась на пассажирское сиденье. «Ты прекрасно выглядишь».

«Ты такая милая», – пробормотала она.

Он выехал с дома.

«Планы изменились», – небрежно сказал он. «Одну из моих встреч перенесли на более позднее время. Мы можем не торопиться».

У неё сжалось сердце.

«Я думала о бистро Westwood».

Ещё десять минут в машине. Потом ещё один долгий обед. И снова обратно.

Она всё равно улыбнулась. «Звучит идеально».

###

Вино было исключительным.

Она пила его медленно, благодарная за возможность отвлечься. Сейчас её мочевой пузырь был на уровне 6,2 и продолжал расти, давление было на грани между осознанием и дискомфортом. Она скрестила ноги под столом.

Стивен заказал комплексный обед из четырёх блюд. Она чуть не застонала.

Каждое блюдо подавалось с парой порций. Каждый кусочек был насыщенным, изысканным — и мучительно медленно тянулось время.

К третьему блюду Эвелин была на уровне 6,8. Она не могла перестать ёрзать. Живот казался раздутым не только от еды. Она выпрямилась, надеясь, что осанка поможет.

Стивен, казалось, был в блаженном неведении. Или в полном сознании.

Она сделала ещё глоток вина.

К десерту её уровень был на уровне 7. Её бёдра были прижаты друг к другу под столом. Веки дрогнули, она медленно дышала носом, пытаясь справиться с болью.

Стивен потянулся за счётом. «Я просто заскочу в туалет, прежде чем мы уйдём».

Она улыбнулась. «Я подожду тебя у входа».

Она не решалась войти в этот туалет.

Не потому, что боялась потерять контроль, а потому, что сейчас это не даст ей того, чего она действительно хотела. Это не заведёт её достаточно далеко. Не позволит ей достичь опьяняющего, почти оргазмического освобождения, которого она так отчаянно жаждала. Лучше подождать. Лучше потерпеть ещё немного – пока она не вернётся домой, одна, и не сможет насладиться каждой секундой трепета.

Она осторожно встала, подошла к входу и стала ждать. Когда он снова появился, она улыбнулась слишком широко и позволила ему открыть ей дверцу машины.

Он ничего не сказал, садясь за руль и выезжая на дорогу.

Но она увидела это.

Эту крошечную, понимающую улыбку в уголке его губ.

###

Дорога домой началась довольно мирно. По крайней мере, со стороны.

Внутри Эвелин всё было по-другому.

Всё началось с гудения – не боли, не паники, а тупого жара неотложности, который начал сжимать её. Ремень безопасности сдавливал ей живот. Бёдра оставались сжатыми, едва заметно, под струящимся платьем. Она медленно дышала, устремив взгляд на горизонт. Машина плавно скользила по жилым улицам.

Затем они выехали на шоссе.

И скольжение прекратилось.

Стивен тихо застонал, когда они влились в еле ползущий поток машин. «Что за чёрт…?»

Эвелин подняла голову. Четыре полосы, теперь сплошной поток стоп-сигналов. Впереди авария. Она заметила мигающие аварийные огни и конусы, пробку, из-за которой машины съезжались на одну полосу.

«Кажется, кто-то столкнулся на средней полосе», – пробормотала она.

Стивен барабанил пальцами по рулю. «Это займёт какое-то время».

Эвелин промолчала.

Но мочевой пузырь чувствовал.

Переход от неподвижного положения к напряжению ударил её, словно включилась новая передача. Внезапно полнота стала не просто ощущаться. Она распространялась. Нарастала.

Она ещё крепче сжала колени. Старалась не двигаться. Старалась не думать.

Но давление само по себе было само собой разумеющимся.

7 превратилось в 7,2.

Затем в 7,4.

Она поудобнее устроилась на сиденье.

Стивен взглянул на неё. «Ты в порядке?»

Она кивнула чуть быстрее, чем следовало. «Мгм. Просто… полон после обеда».

Это не было ложью.

Машины продвинулись вперёд на десять футов.

Мочевой пузырь снова сжался.

Она стиснула челюсти. Она чувствовала, как начинается внутренняя дрожь — то едва заметное, но безошибочное изменение, когда тело начинает терять уверенность в своих планах.

Следующие двадцать минут пролетели невыносимо медленно.

Воздух в машине сгустился.

Живот в животе словно наэлектризовался.

Она снова пошевелилась. И снова. Пятка уперлась в коврик. Бёдра напряглись. Она взглянула на Стивена, а затем отвернулась.

Теперь он смотрел на неё.

Она попыталась усидеть на месте.

7.6.

Он убавил громкость радио.

[Конец первой части]

Буду рада любым отзывам ??! Я всё ещё дорабатываю вторую часть и скоро её опубликую. Спасибо, что прочитали!

*003*2025-09-22 23:01

Очень благодарна за добрые слова! Я впервые публикую здесь свою историю, и очень важно знать, что она нашла отклик. Спасибо за прочтение~ Скоро вторая часть ??

*006*2025-09-23 23:07

{{16 часов назад Krieger963 написал:

Чёрт тебя побери, великолепный ублюдок.

}}

Ха-ха, сочту это комплиментом ?? Спасибо за прочтение — вторая часть должна выйти завтра, увидимся!

*008*2025-09-24 23:29

Ещё раз спасибо за всю любовь к первой части — вот вторая часть, прямо из печати ?? Надеюсь, вам понравится продолжение — эта часть немного запутанная… Дай знать, если это принесёт мне ещё несколько очков в «великолепном ублюдке» ??

Он убавил громкость радио.

«Ты не только с обеда наелась», — мягко сказал он.

Она не ответила.

«Ты не ушла до нашего отъезда».

Она всё ещё молчала.

«А теперь ты застряла в пробке. Со мной».

Его слова послышались в нависшей тишине. Стивен бросил на неё многозначительный взгляд, выжидая, не давая ей проскользнуть мимо, не обратив на неё внимания.

Эвелин шумно выдохнула, словно злясь на себя. «Я собиралась уйти. После того, как мы вернёмся домой. У меня сегодня был целый план, а потом ты пригласила меня на обед, и я не могла просто… всё это бросить».

Слова вылетели слишком быстро, слишком оборонительно. Даже ей самой они показались невнятными.

Стивен усмехнулся, покачав головой, словно не мог поверить своей удаче. «Да. Мастерское планирование, правда. Тот самый стратегический гений, о котором когда-нибудь будут писать в учебниках».

Она покраснела, растерянная. «Это был хороший план… кто бы мог подумать, что мы застрянем на шоссе из-за этой… этой дурацкой аварии?»

Его улыбка стала шире. «Тщательно продуманная подготовка, безупречное исполнение. И посмотри на себя теперь, пожинаешь плоды. Давай, похлопай себя по спине».

Она глубоко и прерывисто вздохнула, беспокойно дрыгая ногами по полу, покачиваясь на сиденье, зажав одну руку между ног. «Чёрт возьми», — простонала она.

Стивену было невозможно отвести взгляд от её отчаянных ёрзаний — от быстрых толчков ног, от того, как кулак вжимался в платье, от беспомощного ритма её тела, борющегося с самим собой. Это зрелище показалось ему бесстыдным, неотразимым и невыносимо соблазнительным. Он снова усмехнулся, откровенно развлекаясь.

«Проблемы?»

Она бросила на него сердитый взгляд. Но в нём не было злобы. Только отчаяние.

8.0.

Она больше не могла сидеть на месте. Каждая неровность на дороге сотрясала её. Каждая остановка и старт машины подпрыгивали. Дыхание сбивалось. Пальцы вцепились в сиденье.

Наконец-то пробка расчистилась; они проехали мимо места столкновения, и движение снова стало ровным. Казалось бы, должно было наступить облегчение, но тело Эвелин было не в силах ничего поделать. Она бывала здесь раньше, достаточно раз, чтобы понять, что означает эта дрожь. Она прикинула, что у неё осталось минут двадцать. Она взглянула на приборную панель – четырнадцать минут до дома. Реально. Четырнадцать она выдержит. Должна была.

Стивен старался вести машину осторожно, переводя взгляд с потока машин на её дрожащее тело. Он хотел уберечь её от тряски, хотя вид её извивающихся движений почти не давал ему ясно мыслить. Жар пульсировал в его теле, вырываясь из брюк, но он заставил себя крепко держать руль.

Дорога не щадила его. Выбоина с силой задела их, и толчок пронзил её.

Она ахнула, когда жар внезапно, неконтролируемо, хлынул между ног.

«Стивен, я истекаю кровью».

Он постарался говорить спокойно, хотя улыбка выдала его. «Ты почти дома. В худшем случае, это всего лишь ещё двести баксов за мойку машины. Не пробьёшь весь куш». Его глаза заблестели, когда он добавил: «И ты же знаешь, я всё равно никогда не позволю тебе это прожить».

9.2.

Они свернули в свой район.

Каждый «лежачий полицейский» был мучением. Эвелин морщилась, сгибалась вперёд, почти стонала, когда её переполненный мочевой пузырь кричал на неё. Вырвался новый толчок — на этот раз более продолжительный. Горячий, мокрый и ужасающий. Она сжалась сильнее, отчаянно умоляя свой измученный сфинктер подчиниться.

Но не вышло.

За следующим поворотом последовала новая утечка. Затем ещё один, когда Стивен слегка нажал на тормоза. Одна рука вцепилась в сиденье, чтобы удержать равновесие, другая крепко сжала между бёдер, но этого было недостаточно. Ещё одна горячая струйка вырвалась наружу. С судорожным вздохом она окончательно потеряла равновесие, прижав обе руки к земле, впиваясь пальцами, словно силой могла удержать её. Но её усилия были тщетны. Это было похоже на попытку заткнуть плотину салфеткой.

Её мышцы быстро слабели – устали от длительного напряжения и теперь предупреждающе сжимались.

Она не справится. Разве что случится чудо.

Сила воли кричала ей, требуя продержаться ещё немного, сохранить достоинство и не замочить пассажирское сиденье Стивена – снова. Но тело перестало слушаться. Непроизвольное сжатие, слабость, предательство собственной анатомии давали о себе знать.

Она проигрывала битву. И она это знала.

9.5.

9.6.

В тот момент, когда машина остановилась на подъездной дорожке, она распахнула дверь.

Не стала ждать.

Не оглядывалась.

Она доковыляла до двери, полуприсев; её мягкое бежевое платье облепляло бёдра, трусики под ним уже были влажными и липкими. Её волосы, аккуратно собранные в заколку несколько часов назад, теперь распускались, пока она покачивалась при каждом шаге. Одна рука с силой впилась в тонкую ткань, борясь с еле державшимся давлением, а другая лихорадочно шарила в сумке в поисках ключей. И только тогда до неё дошло – ей следовало схватить их в машине. Но, конечно же, она этого не сделала. В её голове не было места для предусмотрительности, каждый нерв кричал ей: «Просто держись!». Её сандалии шлёпали по асфальту при каждом неровном шаге, забрызганные свежей водой, пробивающейся сквозь сжатые пальцы.

Ключи.

[Конец второй части]

Скоро вернусь с третьей частью – день Эвелин ещё не закончился ??. Ещё раз спасибо за прочтение, и мне не терпится рассказать, чем всё это закончится! ??

*011*2025-09-26 01:25

Рада, что тебе нравится их динамика! ?? Не удержалась и оставила их (и всех вас) в этот момент отчаяния. Третья часть точно вознаградит твоё терпение — обещаю!

*014*2025-09-27 15:51

Вот и всё — третья часть, финал! ?? Спасибо за терпение — предыдущая редакция заняла у меня какое-то время. Надеюсь, что она попадёт в нужные ноты.

Клавиши. Она их нашла.

Нащупала.

Уронила. Клавиши с тихим стуком упали на цемент.

Она наклонилась, чтобы их поднять.

И почувствовала: ещё один резкий, горячий всплеск. На этот раз он длился целых три секунды, выплеснувшись ей в трусики, прежде чем она успела сдержаться. Всё её тело содрогнулось. Она сжалась, каждая мышца в её теле умоляла сфинктер о помощи.

Но это едва удалось.

Она схватила ключи, рука теперь сильно дрожала. Последний рывок. Она пошатнулась к входной двери, дрожа, бёдра были скользкими и дрожали от усилий.

Но в тот момент, когда она достигла порога, это случилось.

Тело подвело её.

Она всё ещё стояла на крыльце, всё ещё полностью открытая окружающему миру, когда наступил следующий рывок. И этот не остановился. Паника охватила её – не здесь, не так, не на крыльце, где кто-то мог её увидеть. Макс через дорогу. Или миссис Браун у её окна. От этой мысли у неё скрутило живот, даже когда поток хлынул наружу.

Она попыталась. Боже, как она попыталась. Сжалась так сильно, что её живот сжался. Заставила уставшие мышцы тазового дна подчиниться. Но её мочевой пузырь был вне разума, вне воли. Этот последний рывок превратился в поток, а поток – в настоящий потоп.

Горячая моча хлынула мимо неё, хлынув вниз по бёдрам, пропитывая уже промокшие трусики, темнея на спине её мягкого бежевого платья. Она с громким шипением ударилась о каменное крыльцо и собралась вокруг её сандалий.

Она издала тихий, сдавленный звук – звук шока, капитуляции, стыда, смешанного с опустошительным наслаждением.

Ноги подкосились, ступни слегка поскользнулись в растущей луже. Она схватилась за дверной косяк, чтобы удержать равновесие, дрожа всем телом.

Она продолжала. Освобождение было яростным, непроизвольным, великолепным в своём унижении. В воздухе теперь слабо чувствовался запах мочи, и она, не глядя, знала, что тёмная влага расцвела по всей задней поверхности её бёдер.

Когда всё наконец закончилось, она промокла насквозь. Ноги дрожали от толчков. Лужа у её ног растеклась во все стороны, сверкая в дневном свете.

И тут она подняла голову.

Стивен стоял в проёме гаража. Должно быть, он был там всю ту минуту, пока она не опустела, молча наблюдая, как она раздевается.

Он всё видел.

И всё же — он смотрел на неё, как на нечто божественное.

Его голос был тихим. Благоговейным.

«Так красиво, когда ты отпускаешь».

Он оказался рядом в одно мгновение.

Стивен шагнул вперёд, не колеблясь, не удостоив ни единого взгляда на растекающуюся лужу на каменном крыльце. Он обнял её, промокшую насквозь, и прижал к груди, словно она была самым дорогим, что у него когда-либо было.

Эвелин дрожала, не в силах встретиться с ним взглядом. Её щёки горели, тело всё ещё дрожало от толчков.

Но он не дрогнул. Он не отпрянул.

Он поцеловал её волосы. Прошептал ей в макушку: «Ты идеальна».

И каким-то образом она ему поверила.

—

Он помог ей войти, одной рукой обняв её за талию. Плитка сразу за порогом впитала воду с её платья, мгновенно потемневшую. Ему было всё равно. Он наклонился, расстёгнул молнию сбоку и мягко, мокро шлёпнул промокшую ткань на пол.

Она была совершенно размазана. С неё капала вода, трусики промокли, она дрожала.

Он обхватил её щеку. «В душ», — просто сказал он и повёл её туда.

К тому времени, как он открыл кран, вода уже была тёплой. Он осторожно, почтительно спустил её мокрые трусики. Никакого поддразнивания. Только забота. Её тело несло на себе следы напряжения — дрожащие мышцы, румянец на коже, лёгкая боль от переутомления — и он поцеловал каждую дрожащую отметину. Затем он медленно вымыл её, намыливая плечи, спину, бёдра.

Всё это время его голос оставался тихим, только для неё, пронизывая пар и брызги.

«Спасибо за сегодняшний день».

«За то, что делаешь нашу жизнь радостной. За то, что привносишь своё любопытство и творческий подход во всё, что мы делаем».

«Мне нравится, что мы можем исследовать это вместе. Я люблю тебя больше, чем ты можешь себе представить».

К тому времени, как они вышли и он вытер её полотенцем, Эвелин уже затихла – измождённая и обессиленная, но теперь окутанная чем-то умиротворённым.

Он отвёл её в постель, бережно укрыл одеялом и сел рядом. Когда её взгляд встретился с его, он наклонился ближе с лукавой улыбкой.

«Знаешь, – сказал он, как ни в чём не бывало, – тщательная подготовка, безупречное исполнение – и, может быть, в следующий раз добавишь подгузник?»

Эвелин застонала от стыда. Но тут же раздался смех. Тихий, с придыханием.

Она рассмеялась в подушку.

«Может быть», – прошептала она.

Стивен снова поцеловал её. «Я отменяю оставшиеся встречи. На то я и босс — я проведу вечер со своей идеальной, промокшей насквозь, совершенно обезоруженной женой».

И она улыбнулась — по-настоящему, глубоко улыбнулась — впервые за этот день.

###

Вот и конец Её Плану! Честно говоря, я никогда не думал, что наберусь смелости написать здесь, и не ожидал такого тёплого отклика. Я очень тронут (и немного ошеломлён!) тем, как все были добры. Спасибо, что прочитали и сделали меня таким желанным гостем.

Мне бы очень хотелось узнать, что вам больше всего понравилось в трёх частях — медленное развитие событий, переломный момент или реакция Стивена после. Узнав, что получилось (или даже что не получилось!), я понимаю, на что опираться, совершенствуя свой текст и продолжая изучать основы для будущих историй ??

*016*2025-09-28 01:39

{{6 часов назад, Шеймус сказал:

Так романтично, мне очень понравилось читать, особенно конец. Вам действительно удалось показать, насколько романтичным может быть омоложение. У меня только один вопрос: как Эвелин, кажется, хочет удержаться и, возможно, в одиночку скрыть это от Стивена. К тому же, мне нравится, как много она омолаживает и как стильно это делает. Ещё раз огромное спасибо за роман, и с удовольствием пообщаюсь об этом подробнее, Флора. Всего наилучшего!

}}

Огромное спасибо за это ?? Я очень рада, что концовка вам понравилась — для меня последующее лечение всегда было так же важно, как и само отчаяние. Нечасто можно увидеть омо, написанное с романтикой и нежностью, переплетёнными воедино; Многие фетиш-истории строятся на зрелищности захвата или аварии, а эмоциональная сторона остаётся в тени. Мне хотелось сыграть в этом промежуточном пространстве, где всё может быть и сумбурно, и романтично, и весело, и с любовью. Почему не может быть и то, и другое?

Что касается того, что Эвелин держала всё в тайне, то это было сделано намеренно. После последней «автокатастрофы» (ха-ха), по поводу которой Стивен до сих пор её поддразнивает, она не хотела давать ему ещё одного повода позлорадствовать. Так что это стало её личным маленьким вызовом... хотя, конечно, из-за её тела и перекрытий дорог у плана не было ни единого шанса ??

Именно это сочетание страсти и нежности я и надеялась создать в этой конкретной работе, и то, что вы, как читатель, это заметили, очень много для меня значит.

*021*2025-09-28 22:48

{{8 часов назад MoistMark написал:

[P.S. «Вода была тёплой, когда он повернул кран». Разве ему не нужно было открыть кран, чтобы вода стала тёплой? Или я неправильно понял?]

}}

{{6 часов назад Krieger963 написал:

Этот душ просто волшебный.

}}

{{3 часа назад Nike написал:

Можно проложить трубу от душа обратно к бойлеру с горячей водой (вторичный возврат в британской водопроводной системе). Эта система обеспечивает мгновенную подачу горячей воды в душ. В Великобритании её применение, как правило, ограничено большими домами и коммерческими зданиями. Надеюсь, меня не выгонят за пост не по теме. Мне очень нравится эта история, спасибо.

}}

Ха-ха, вы все меня поймали! ?? Вот что происходит, когда за мной не наблюдает редактор. Я, конечно, имел в виду момент «потянуть за кнопку, чтобы переключиться на душ», но, перечитав его (и увидев ваши комментарии), я прекрасно понимаю, почему это выглядело как какая-то волшебная система с предварительным нагревом воды.

Огромное спасибо, что указали на это – и вообще, за то, что нашли время прочитать! Я исправлю строчку в своей копии на компьютере, но, пожалуй, оставлю здесь нетронутой, чтобы любой, кто пролистает позже, тоже мог немного посмеяться надо мной. Считайте это частью очарования. ??

*023*2025-09-29 01:06

{{28 минут назад, Шеймус написал:

Снова обожаю интимность и романтику, Флора, но также хотел спросить, увлекался ли Стивен омо или постепенно входил в привычку, пока Эвелин мокнет?

}}

Спасибо ?? Именно такой ракурс я и имел в виду, когда писал: Стивен не таит в себе тайный омо-кинк, его возбуждает Эвелин. Он обожает наблюдать за её исследованиями, и её возбуждение возбуждает и его. Что-то вроде орального секса: сам акт, может, и не самый захватывающий, но видеть, как твоя партнёрша тает, – это определённо круто. Так что да, он влюблён в неё. Ты прекрасно читаешь между строк – я хотела, чтобы эта основа любви и доверия распространилась и на их кинковый секс, чтобы он стал более интимным, реалистичным и сильным. Я так рада, что на этот раз всё получилось безупречно (??). Ура!

