Disco Elysium - Harry Du Bois - Брюки-клёш

Автор: * [x] (-)

*000*2023-11-25 22:14

Занимаюсь публикацией здесь фиков, так как хочу начать делать запросы/интерактивные истории. Предупреждение: употребление алкоголя и алкоголизм в соответствии с канонами.

###

Гарри лежал на своей кровати в общежитии, потягивая свою последнюю бутылку. Он был так пьян, что даже не мог понять, что это было, всё, что имело значение, это то, что он был так пьян, что даже не чувствовал боли в горле, когда оно соскользнуло в яму тепла в его живот. Несколько бутылок были разбросаны по комнате, как тускло светящиеся драгоценности, уже выпотрошенные до содержимого. Гарри застонал, когда этот последний высох, закрыл один глаз, чтобы заглянуть в шею, как будто ещё больше волшебным образом могло скатиться в его горло, но ничего не было. Его рука откинулась в сторону, и бутылка укатилась прочь, убегая от раздутого монстра, лежащего на диване.

Гарри предположил, что он не возражал, он был достаточно пьян, чтобы потерять сознание, погрузившись в тёплые солнечные объятия. Он свернулся на боку, царапая загривок о подушку, и вздохнул от удовлетворения. Он чувствовал себя так хорошо. Он мог просто уйти, вот так, с теплом, распространяющимся на его бёдра, окутывающим его яйца… Гарри застонал, бёдра дёрнулись вперёд, прижимая его застывший член к узким границам его штанов, пробуждаясь в тепле, найденном там. Чёрт, это было хорошо - ему нужно было стереть одну, стат. Он неуклюже пробрался к промежности, обхватил его напряжённую длину и раскачивался на ладони, тихо кряхтя про себя, трахая руку сквозь узкие, облегающие бёдра джинсы, и остановился в раздумье только после того, как влага защекотала его пальцы. уже несколько толчков.

Может быть, он спрятал где-нибудь бутылку и сумел выбить её и пролить на себя? Нет, влажность была из-под его джинсов, это было... Рот Гарри открылся в тихом стоне, когда моча отчаянно хлынула через ткань прямо над головкой его члена, стекая вниз по его члену и яйцам, вниз, согревая бёдра. Его член пульсировал вместе с ним, и два тупых, сильных пальца тёрлись о нижнюю часть его члена, ощущая слабые, нескоординированные попытки его тела помочиться через разъярённый стояк.

Ах, подожди, у него штаны намокли… Кровать тоже. Гарри не хотел спать в моче. Он перекатился в сторону, крепкие конечности неловко зацепили его за линолеум. Резкое движение встряхнуло его мочевой пузырь, и Гарри застонал, когда моча хлынула из его члена, шипя по ткани, прижатой к головке члена, и слегка разбрызгавшись на пол внизу. Он прощупывал мокрую ткань, сжимая её основание и яйца, пока тёрся о ладонь, струя сужалась, но не останавливалась под его вниманием.

Туалет… Ему пора в туалет. «Нет, это слишком далеко», — протестовал его мочевой пузырь, и капли непрерывно падали с кончиков его пальцев. Прямо здесь. Обоссайся на пол, как собака, Гарри, и кончай в свою грязь, противный, противный мальчик. Гарри захныкал, но его тело уже было готово повиноваться. Гарри издал стон с открытым ртом в холодный воздух комнаты общежития, когда моча начала заливать его руку, поднимаясь по ладони и стекая по бёдрам, скатываясь на пол и образуя беспорядочную лужу. Было так невероятно приятно опустошать себя, тепло продолжало прижиматься к его члену. Он наклонил голову к предплечью и, подняв задницу, покачнулся на ладони.

Он не мог быть уверен, когда он перестанет ссать, и перестанет ли он вообще когда-нибудь ссать, поскольку вдалеке начал подниматься великолепный пик. Гарри впился зубами в мясо руки и начал царапать её быстрее и сильнее, трение, почти обжигающее её, было таким сладким. Он кончил с резким, дрожащим криком, напрягая бёдра и дёргаясь в ладони, как будто там было что-то, что можно было размножить, чтобы вобрать своё семя как можно глубже. Но нет, была только его сперма, пульсирующая через грубую ткань и по его руке, сладко скользя. Его рука упала, когда ему больше нечего было дать, и Гарри тут же потерял сознание, рухнув на пол.

