Тёмное солнце

Автор: BalloTello [x] (-)

*000*2022-07-15 15:39

Япония — страна тайн. Иногда стоило сделать шаг в сторону, как из невероятной технологичной страны можно было попасть в лес с неизвестными обитателями. Но это то, что детям рассказывают в детстве. По мере того, как проходят детские годы, райские сказки превращаются в кошмары. Добрые лисы Кисунэ, превращаются в жестоких хищников… ***

Руки трясутся, изо всех сил пытаясь удержать пистолет с одним патроном. Женщина не смогла сдержать слёз… это был конец. Неизвестное существо всё ближе и ближе…

Глаза резко открываются. Вот уже сутки старый будильник с толстыми красными цифрами, изображающими 6:00, спас её от этого кошмара. Несмотря на раздражающий звук будильника, который, скорее всего, сведёт с ума кого угодно, для женщины он звучал как спасительная песня. Последний месяц Хинате каждый день снится один и тот же сон. Вот дежурная девушка, готовящаяся к собственной гибели от рук неизвестного существа… и каждый раз брюнетка просыпается от будильника… и каждый раз… мы стыдливо обнаруживаем мокрые пижамные штаны и пятно на кровати… Проклятый месяц принёс не только кошмары… но и постоянные ночные аварии… 24-летняя женщина, профессиональный детектив… сильно обмочилась. Иногда детектив Хината Оно забывала последнее утро, когда не держала в руках мокрые трусики… Стирая стыд своими руками, она каждый день пыталась стереть из памяти очередной случай, хотя и понимала, что это невозможно.

Как только её сон от будильника оборвался, яйца разбились о край сковороды. Солнце в Токио было таким же ярким, как и сам город. Весеннее небо приятно синело, добавляя красоты оранжевой заре солнечного круга. По маленькому телевизору шли типичные новости о том, что произошло за прошедший день. Проигнорировав очередной репортаж телеканала о жизни Парламента, Хината ушла в другой конец квартиры, оставив чёрный крепкий напиток вариться. Комната Йоске была типичной комнатой подростка. Постеры с полуголыми эльфами из неизвестных ей фэнтезийных онлайн-игр. Старый макбук с подключённой мышкой для уничтожения виртуальных врагов в следующем раунде CS:GO. Наверное, столько матерных слов, сколько сказал её младший брат, никто не сказал. Столько пожеланий в разные места и факт общения с чужими мамами меня шокировал. Иногда Хината удивлялась, как маленький мальчик, который раньше не мог произнести и двух слов без смущения.

***

Елена Маттео смотрит в зеркало, медленно расчёсывая свои каштановые локоны. Её белая майка была такой тонкой, что не могла скрыть торчащие коричневые испанские соски, затвердевшие от утреннего холода. Вот уже год, как женщина покинула родную Гранаду и переехала в Японию в поисках лучшей работы преподавателя испанского языка. Женщина снова посмотрела в зеркало. Чёрные глаза, каштановые волосы, загорелая кожа и в самый раз правильная округлость на женских участках. Однако временами внешность была её проклятием. Она вспомнила, как один из студентов пробрался к ней в квартиру, чтобы посмотреть, как она переодевается, как она испугалась, когда нашла его, как плакала и умоляла никому не говорить, что он даже в штаны написил. Чёрт, парень действительно устроил бардак в её квартире, которую ей пришлось убирать…

«Чёрт, если бы он держал это в штанах, жидкость не вытекала бы ему в штаны!»

— подумала Елена, проходя как раз возле того самого места у двери комнаты, где студент пытался увидеть всё, что ему нужно. Испанец вышел из квартиры и направился в сторону метро. Город был похож на альтернативный мир. Токио как смесь традиции и ярко выраженного прогрессивизма. Женщина горько улыбнулась, понимая, что сегодня ей вновь предстоит ощутить хищные взгляды на своей груди и попке со стороны пубертатных студенток.

«Срочные новости. Сегодня в час ночи в центре города было найдено тело недавно пропавшего без вести Исиды Котонуси, по словам экспертов, пожилой мужчина был найден со вскрытым желудком».

Но Хината даже не слушала очередные зверства неизвестного ей маньяка, а только смотрела, как младшая поглощает хлопья. Длинная седая чёлка закрывала красные глаза насмотревшихся на бегающих персонажей онлайн-шутеров мальчишек, которые в очередной раз заменили ему драгоценные 8 часов сна…

— Опять не спал всю ночь? -

Сонно выбранная молодая женщина потягивает утренний кофе.

— Я спал … -

Её брат зарычал в ответ, стараясь, чтобы его голос был чётким. Потихоньку кукурузных хлопьев становилось всё меньше и меньше, что означало скорый выход в воспитательную колонию… Как и всякий подросток, ¨ске мечтал только о компьютерных играх, аниме, манге и стаканчике чипсов с бутылкой колы, но никак не об информации. про некий наклон какого-то математического угла или литературное произведение давно забытых авторов.

— Да, конечно, я выгляжу как дурак? -

Хината сделала свой голос более строгим, параллельно глядя на экран с новостями. Юная брюнетка прекрасно понимала уровень сегодняшней работы. Ещё одна жертва через месяц настораживала и настораживала… Конечно, её строгий тон с братом был частью воспитания, которое их «любимая мать» решила не давать, заменив его деньгами богатого отчима, который не даже позаботиться о его сыне… её младшем брате. И теперь её любимый братик будет ходить по улицам, где орудует никому не известный маньяк-психопат… да, Хината и сама не заметила, как заботилась о младшем, чем вызвала раздражение у самого Йоске…

— Сестрёнка? -

Внезапно раздался голос её брата, прервавший её просмотр ещё одной новости об убийстве. Очнувшись от собственных мыслей, Хината обнаружила, что более ранняя новостная лента об убийстве превратилась в пересказ результата футбольного матча национальной лиги. — Онее-тян, твоё кофе остыло — Женщина поняла, что кружка в её руках уже не тёплая… «Решила выпить грёбаную кружку», — мысленно выругалась Хината.

— Ладно, сестрёнка… Я… я, наверное, пойду -

— Йоске! -

Внезапно его сестра позвала его, ожидая, пока младший повернётся к ней.

— После школы никаких прогулок с друзьями! Немедленно домой! -

¨сукэ будто пнули между ног… мальчик почувствовал, что внутри него что-то загорелось… из-за какой-то ерунды по телевизору, он теперь не может нормально прогуляться после школы с друзьями?

— Какая!? -

— возмутился седой мальчик, пронзая невозмутимую сестру взглядом.

— Я сказал нет. Это значит нет -

На короткое время пресечь все попытки сопротивления Хинаты. Йоске сердито сжал кулаки, готовый защищать свои права.

— Привет… да ты… ты не имеешь права я… -

Внезапно Хината злобно улыбнулась, глядя на покрасневшее лицо брата.

— Позвольте одну секунду… -

Старшая сестра хихикает над реакцией брата.

— Вы пойдёте с Хинами? -

Теперь его брат покраснел от смущения, а не от злобы.

— Какая? Нет! Я… то есть да, но… -

— Да ладно, я в твоём возрасте… -

Хината мечтала, когда услышала шаги к входной двери, и через мгновение она открылась и закрылась.

— Боже… подростки… кто вас поймёт — Хината допила остаток кофе и направилась в комнату собираться на работу.

Час спустя Хината наблюдала за восходом солнца над Токийским городским детективным агентством. — Извините, мэм, — раздался сзади молодой мужской голос…

Конец п.1.

О ком продолжить рассказ во второй главе?

Елена или Хината?

