Долгая встреча

Автор: DblCrossedLegs [x] (-)

*000*2017-05-15 18:51

Дженни выпила из бесплатной бутылки воды и села в кресло. Она едва успела на встречу вовремя, остановившись в Старбаксе, несмотря на длинную очередь машин на проезжей части. Она надеялась, что её кофейное дыхание не было неприятным, она выпила чёрное кофе венти, ей нравился крепкий.

По ходу встречи Дженни обнаружила, что притопывает ногой. Её остановка на кофе не оставила ей времени, чтобы быстро зайти в туалет, и напиток быстро добрался до её мочевого пузыря. Она надеялась, что им не придётся долго разговаривать…

Встреча затягивалась. Дженни становилась всё более и более отчаянной. Её ноги были скрещены дважды, на бёдрах и лодыжках, и она думала о том, чтобы просунуть руку между ног. Она старалась не раскачиваться слишком сильно, но не могла удержаться от движения, когда накатила волна отчаяния. Она поменяла ноги и убрала одну руку со стола. Медленно она двинула рукой, чтобы незаметно схватить себя. Она бы обмочилась, если бы встреча не закончилась в ближайшее время.

Давай давай! — отчаянно подумала она. Встреча подходила к концу, но люди просто продолжали говорить, чтобы сказать «ещё кое-что, прежде чем мы отправимся». Дженни почти ёрзала на своём месте. Она почувствовала, как немного влаги просачивается через её колготки на руку, которую она крепко прижала к себе. Она потёрла бёдра друг о друга и немного сгорбилась, желая, чтобы эта встреча уже закончилась. Небольшое пятнышко влаги сводило её с ума. Ей не хотелось обмочиться на глазах у коллег, но всё более и более вероятно, что она оставит лужу на своём месте за столом. Наконец её босс заговорил.

«Хорошо, мы закончили, теперь все могут вернуться к работе. Отличная встреча, ребята!»

Дженни выбежала из комнаты, пытаясь выглядеть нормально, но зная, что у неё это не совсем получается.

— Что случилось, ты выглядел расстроенным всю встречу? — спросила Сара, останавливая её в коридоре.

«Просто судороги». Дженни удалось пискнуть.

— У меня есть мидол? — предложила Сара.

«Я буду в порядке». Дженни ответила, стиснув зубы. «Я вернусь к своему столу через минуту», — добавила она, уже снова направляясь в в*нную.

Это было прямо за углом, она чувствовала, что снова истекает кровью, просто думая о туалетах. Она схватила себя и побежала прямо в пустую в*нную. Когда она села в кабинку, то возилась с замком, пытаясь удержаться одной рукой, а другой запирая дверь. Она чувствовала, как моча течёт по её ногам, когда она, наконец, заперла дверь. Она не успела снять трусики, просто задрала юбку и села на унитаз, счастливо вздыхая, когда моча вытекала из неё с шипением, проходя через колготки и трусики.

Когда поток, наконец, прекратился, она сняла промокшее нижнее бельё и прозвонила его, как могла. Трусики были испорчены, но колготки уцелели после стирки в раковине в в*нной.

Дженни решила, что в тот день пойдёт в коммандос.

