Эбби: Отчаяние зала заседаний

Автор: Kayn

*000*2023-03-18 17:32

Чуть больше года назад я опубликовал историю о молодой женщине в очень отчаянной командировке.

. В последующее время я решил написать продолжение этой истории, вдохновлённое и воодушевлённое в значительной степени другим пользователем @Apan.

, который посеял семена этой идеи и помог мне её начать. В любом случае, я рад объявить, что он наконец-то завершён.

Как обычно, я буду публиковать его по частям из-за его длины, начиная с первого фрагмента здесь. Остальные части будут опубликованы в ближайшие дни, так что следите за обновлениями!

Наслаждаться!

Эбби: Отчаяние зала заседаний

Часть 1

Эбигейл Мур проснулась этим утром с удовольствием, потому что сегодня был важный день. Он был отмечен в её календаре уже две недели, и она готовилась к нему столько же, проводя долгие часы за изучением документов и перемалыванием цифр, чтобы полностью убедиться, что она готова к поставленной задаче. Сегодня ей предстояла встреча с одной из крупнейших корпораций-клиентов её компании, известным оборонным подрядчиком в этом районе по имени Rosen Industries, и за тот короткий год, что она проработала в своей фирме финансовым консультантом, этот был, безусловно, самым большим проектом, который ей поручили взять на себя.

Rosen Industries недавно объявила о своих планах по расширению своего бизнеса, что было очень важно для фирмы Эбби, учитывая их жизненно важное участие в финансах операции. И Эбби, работавшая в тандеме со своей начальницей миссис Уилкинс, была в центре всего этого. Без сомнения, это была важная веха в её карьере и невероятная возможность продемонстрировать свои таланты и произвести впечатление на начальство. Будучи одной из самых молодых сотрудниц в возрасте всего 25 лет, было достаточно сложно добиться того, чтобы её заметили, поэтому она не собиралась упускать этот шанс.

Зная, насколько важен профессионализм в этот день, она оделась по этому случаю довольно элегантно, заранее спланировав наряд. В качестве верха она выбрала красную атласную блузку с воротником, слегка свободную, так что волны ткани приятно падали на её пышную грудь, верхняя пуговица была расстёгнута, обнажая лишь небольшое декольте. Внизу она надела узкую серую юбку-карандаш, которая облегала мягкие изгибы её бёдер и ягодиц, спускаясь чуть ниже колен.

Внизу её ноги были обмотаны коричневыми колготками, а её любимая пара чёрных туфель на высоких каблуках украшала её ноги. Это был очень элегантный и профессиональный наряд, идеально подходящий для важности дня, и, полюбовавшись на себя в зеркало своей спальни, она чувствовала себя в нём вполне уверенно. Она принимала любую степень уверенности, которую могла получить, потому что, как бы она ни была взволнована, внутри неё бурлило множество нервов от перспективы предстоящих событий.

Эти нервы не исчезли, пока она сидела в машине, ноющее напоминание о том, что сегодня она не может позволить себе напортачить. Этот день должен быть идеальным, и она позаботится об этом. Она ослабила хватку на руле и помчалась по шоссе, глубоко дыша, чтобы успокоиться. У тебя всё получится, Эбби, не о чем беспокоиться. Она знала, что была полностью готова, всё, что ей нужно было сделать, это сохранить трезвую голову и делать свою работу, как она всегда делала.

Пока она ехала, она позволила гулу двигателя заполнить её разум, обдумывая события дня, должно быть, в сотый раз. Её утро уже началось не так, как обычно: обычно она совершала свои обычные 30-минутные поездки в свой офис, но сегодня она должна была отправиться прямо в офис Rosen Industries, где она встретится с глава компании Сьюзен Паттерсон вместе со своим начальником миссис Уилкинс и несколькими другими представителями обеих компаний. Этот офис был немного дальше, так что ей предстояла приятная двухчасовая поездка, чтобы начать утро. Хотя Эбби не возражала; это дало ей немного спокойного времени, чтобы прийти в себя. Она вышла из дома в 6:45 утра, прибыв в 9 часов, что было условленным временем встречи. Не желая рисковать опозданием, она поддерживала постоянную высокую скорость, хорошо проводя время в дороге.

Однако через полчаса она сделала одну остановку. Заметив слишком знакомый логотип Starbucks на висячем дорожном знаке, она была вынуждена заехать в маленький магазинчик, каким бы кофеманом ни была. Она уже выпила свою обычную чашку утреннего кофе дома, но всегда наливала себе ещё одну, когда приходила на работу. Такой возможности сегодня не было, поэтому вместо этого ответ на её тягу к кофеину пришёл в виде большой чашки холодного напитка на 720 мл, которую она проглотила за все пятнадцать минут. Пустая чашка загремела в подстаканнике рядом с ней, когда машина наехала на кочку, но Эбби не испугалась. Остановка на кофе стоила ей всего пять минут, но она по-прежнему любила приходить пораньше, когда могла. Ведь она впервые встречалась с представителями этой компании, а первое впечатление имеет значение.

План состоял в том, чтобы ненадолго встретиться в головном офисе, а затем снова отправиться на место, где будет запланировано самое новое приобретение компании: недавно построенное офисное здание, расположенное севернее. Именно здесь они должны были встретиться с агентами по недвижимости, обсудить множество деталей и подписать все соответствующие документы, что, несомненно, будет долгим и сложным процессом. Как только это будет сделано, он снова вернётся в головной офис на заключительную встречу, где все оставшиеся детали будут обсуждены и подтверждены.

Без сомнения, это будет долгий и утомительный день, но также чрезвычайно важный для всех участников, поэтому каждый шаг должен быть сделан идеально. Если возникнут какие-либо сбои, это может значительно задержать расширение, отбросить их клиентов назад во времени и стоить им много ценных денег и ресурсов, катастрофа, которая почти полностью ляжет на плечи Эбби. Этого просто не могло быть. Это не так, Эбби позаботится об этом.

Автострада, по которой Эбби ехала почти час, вывела её в сельскую местность. Офис Розен располагался в небольшом пригородном городке, что она на самом деле находила довольно освежающим по сравнению с оживлённой и хаотичной локацией её собственного офиса в центральной части города. Она почувствовала, что начинает немного расслабляться, наслаждаясь пейзажем зелёных деревьев, раскинувшихся по обеим сторонам шоссе, и ярко-жёлтым солнечным светом, рисующим живописную сцену прекрасного весеннего утра. Она была уже недалеко от пункта назначения, поскольку к этому моменту находилась в пути уже почти полтора часа. GPS-навигатор напомнил ей, что её съезд будет через двадцать миль, и она быстро мысленно запомнила номер съезда.

Когда она осмотрела дорогу перед собой, её взгляд снова привлёк ещё один дорожный знак, взгромоздившийся на обочине дороги. На этом было всего несколько слов, написанных гигантскими буквами: «ЗОНА ОТДЫХА — 15 МИЛЬ». Отлично, это было именно то, что она искала. За последние тридцать минут она начала ощущать воздействие всей выпитой жидкости, которая очень медленно стекала вниз по её телу. Это был слишком знакомый и неизбежный побочный эффект её любимого напитка, кофе, который она так любила. Она, конечно, к этому уже привыкла, сталкиваясь с этим практически каждый день в течение последних нескольких лет, но это не делало его менее неприятным. Она знала по опыту, как быстро материализуется эффект, и сегодня вся её нервная энергия, бурлящая в её желудке, должна была только усугубить ситуацию, поэтому в её интересах было решить проблему прямо здесь. Последнее, что ей было нужно, это попасть в ловушку в такой день.

Поскольку спидометр на приборной панели почти никогда не опускался ниже 70 миль в час, потребовалось всего около десяти минут, чтобы приблизиться к выходу из остановки для отдыха. Эбби просигналила в крайний правый переулок, готовясь сделать короткую остановку для отдыха и заняться своими личными делами, прежде чем сделать последний отрезок пути в офис. Однако, подойдя к съезду, она увидела неожиданное зрелище: поперёк маленькой дороги было возведено несколько оранжевых конусов, над которыми висела гигантская вывеска. «ЗОНА ОТДЫХА ЗАКРЫТА».

— Ой, да ладно, — раздражённо пробормотала Эбби. Ранее она проехала мимо нескольких остановок для отдыха, но, конечно, та, которой она хотела воспользоваться, просто должна была быть закрыта. Вздохнув, она свернула на среднюю полосу, смирившись с тем, что ей просто придётся подождать, пока она не доберётся до офиса. Это не должно иметь большого значения, в таком случае она прибудет на пятнадцать минут раньше, что даст ей достаточно времени, чтобы сходить в туалет до того, как они уйдут.

Она свернула на съезд, который появился вскоре после того, как она миновала зону отдыха, разделившись с автострадой и выйдя на меньшую местную дорогу, ведущую почти прямо к офису. Теперь осталось ещё десять минут. По крайней мере, так она думала, пока не проехала пару миль вниз, где столкнулась лицом к лицу с длинной вереницей машин, стоявших в пробке на однополосной дороге. В ужасе она смотрела вперёд на сборище строительной бригады, собравшейся посреди дороги и выполнявшей какие-то ремонтные работы. Оказалось, что вся правая сторона дороги была перекрыта, поэтому обе стороны движения должны были по очереди двигаться по единственной оставшейся полосе.

На такой загруженной местной дороге, как эта, узкое место оказало весьма существенное влияние, в результате чего вереница машин растянулась почти на милю в любом направлении, в самом конце которой сидела встревоженная Эбби, её пальцы барабанили по рулю. . Она разочарованно вздохнула, чувствуя, как в ней начинает зарождаться паника. Она не могла опоздать, не сегодня! Она бросила раздражённый взгляд на свой телефон, задаваясь вопросом, почему GPS не указал ей альтернативный маршрут, чтобы избежать этой пробки. К счастью, у неё всё ещё было 20 минут свободного времени, но, учитывая кропотливо медленный прогресс, она в конечном итоге подрезала его очень близко. Так много для того, чтобы быть рано.

Потребовалось ещё 15 минут движения с частыми остановками, прежде чем она, наконец, миновала зону строительства, и, наконец, вернувшись на свободную дорогу, она глубоко вдавила правую ногу в педаль газа, её глаза нервно поглядывали на часы. монитор её машины: 8:55 утра. Как она и подозревала, это будет близко, но она должна попытаться добраться туда как можно скорее. Она тихо выругалась, поскольку была вынуждена притормозить позади машины впереди неё, которая небрежно ехала ниже установленной скорости. О, уйди с дороги, а?! Терпение Эбби было на исходе; но, к счастью, офис был рядом, и долго ждать не пришлось.

Эбби въехала на большую парковку как раз в тот момент, когда часы пробили 9:00. На въезде её остановил шлагбаум, рядом с которым стояло небольшое здание, занятое охранником. В конце концов, это было охраняемое правительственное здание, и туда пускали не всех подряд. Охранник выглянул в окно, когда Эбби остановилась. «ИДЕНТИФИКАТОР?» — спросил он хриплым голосом. Эбби, которая была к этому готова, быстро выудила присланное ей около недели назад удостоверение личности, которое давало ей доступ к сайту. Мужчина схватил карту и провёл ею по картридеру, внимательно изучая детали, появившиеся на его мониторе. Через мгновение он казался удовлетворённым и вернул карту. Кивнув, он нажал кнопку, и барьер, преграждающий ей путь, поднялся, чтобы позволить ей войти. Бросив своё удостоверение обратно в сумку, она быстро поблагодарила охранника, прежде чем снова нажать на акселератор, приближаясь к стоянке.

Она мчалась по улочке, вероятно, быстрее, чем должна была, направляясь к главному входу. Свернув в один из проходов, она развернула машину на пустом месте, прежде чем заглушить двигатель. Теперь этого было нельзя избежать, она опоздала бы на несколько минут; ей остаётся только надеяться, что они не будут слишком возражать.

Быстро собрав свою сумочку и папку с множеством важных документов, она вышла из машины и поспешила по асфальту ко входу в здание, шагая так быстро, как позволяли её высокие каблуки. Ей пришлось предъявить своё удостоверение личности ещё раз, когда она добралась туда, постукивая им по встроенному в стену устройству чтения карт, которое мигнуло зелёным светом со звуковым сигналом и со щелчком отперло большие стеклянные двойные двери. Распахнув её, она вошла в просторный вестибюль.

— …о, и вот она! Как только Эбби вошла в здание, её почти сразу заметила её начальница, миссис Уилкинс, женщина 41 года с узнаваемыми грязно-светлыми волосами, одетая этим утром в очень строгий серый брючный костюм с простой чёрной рубашкой под юбкой. соответствующий серый блейзер. Эбби подняла глаза на свой голос и увидела, что она стоит среди группы из четырёх человек, двоих из которых она сразу узнала: Сьюзен Паттерсон, нынешнюю главу компании, и Томаса Миллера, руководителя, который в основном отвечал за расширение компании. оба примерно того же возраста, что и миссис Уилкинс. Двое других Эбби не узнала, мужчина и женщина, более молодые, но всё же выглядевшие немного старше Эбби.

«РС. Мур, добро пожаловать!» Сьюзен протянула руку с яркой улыбкой, когда Эбби направилась к группе.

«Пожалуйста, зовите меня Эбби», — ответила она, схватив протянутую руку с собственной улыбкой и крепко встряхнув её.

— Приятно познакомиться, Эбби! На этот раз заговорил Томас, высокий красивый мужчина с аккуратно причёсанными чёрными волосами. Эбби снова обменялась рукопожатием в знак приветствия и ещё дважды после того, как её представили двум младшим сотрудникам, Ричарду и Сидни.

«Рене только что рассказала нам всё о вас», — сказала Сьюзан Эбби, указывая на миссис Уилкинс. «Она говорит, что вы очень усердно работали над этим для нас. Я ценю это; мы определённо не сможем справиться с этим без вас».

«Конечно, я просто хочу, чтобы сегодня всё прошло гладко», — ответила Эбби, довольная положительными комментариями Сьюзен.

«Я уверен, что так и будет», — вставил Томас. «Мы сейчас на последнем отрезке пути, и мы, безусловно, очень хотим пересечь финишную черту!» Он сцепил руки. «Ну, теперь, когда все собрались, нет смысла медлить. Давайте приступим, а? Боюсь, нам предстоит довольно долгая поездка.

«Конечно, я думаю, мы все готовы», — кивнула миссис Уилкинс.

«Отличный! Я думал, мы могли бы все подъехать на моей машине? — спросил Томас. — Его должно хватить на всех шестерых.

— Звучит неплохо, — ответила миссис Уилкинс. Остальные тоже согласились, и шестеро отправились обратно на стоянку. Когда они уже уходили, Эбби вдруг почувствовала, как мочевой пузырь подаёт ей сигнал, напоминая о своём присутствии. Так увлёкшись всем остальным, она совершенно забыла о своей потребности и только сейчас вспомнила, что ей ещё надо поссать. Она надеялась заглянуть в уборную, прежде чем они уйдут, но, когда группа направилась к двери, казалось, что для этого уже слишком поздно. Чувствуя, что было бы невежливо просить всех подождать её, пока она убегает на отдых, она быстро решила, что лучше просто отложить это. Потребность была, но, конечно, не настолько острая, чтобы она не могла ждать. Конечно, позже у неё будет ещё одна возможность облегчиться. С этими словами она выбросила этот вопрос из головы и последовала за всеми, пока они направлялись к машине мистера Миллера.

*008*2023-03-25 23:10

Рад видеть положительный отклик!

На следующую часть.

Часть 2

Райан Майер сидел, прислонившись к деревянному столу администратора в просторном недавно построенном вестибюле, и его пальцы бездумно теребили экран телефона. Ему было довольно скучно, поскольку последние 20 минут он находился в этом положении, прокручивая один пост в Instagram к другому, его мозг едва ли регистрировал то, что он видел. Его глаза скользнули по времени вверху экрана. 9:56.

Шаги эхом раздались в воздухе, когда женщина вышла из коридора справа от него. — Будь готов, Райан, они скоро будут здесь! Райан выпрямился, когда Стефани, его коллега и единственный человек в большом офисном здании подошли к столу, за которым он устроился. — Постарайся не выглядеть таким подавленным, ладно? — добавила она с лёгким намёком на веселье, глядя на его ничего не выражающее лицо.

— Извини, — сказал Райан, потягиваясь и подавляя зевок. «Надоело, потому что делать нечего».

«Ну, скоро у нас будет много дел», — ответила Стефани, поправляя блейзер и осматривая комнату. — Вы уверены, что подготовили все документы?

— Да, в миллионный раз, — ответил Райан, подавив закатывание глаз на своего чересчур осторожного коллегу.

— Ладно, просто удостоверяюсь. Миссис Паттерсон хочет, чтобы всё было подписано и сделано сегодня. Она не обрадуется, если мы что-нибудь упустим.

— Я уверен, она будет в восторге, Стеф, — насмешливо заверил Райан.

Стефани взглянула на него, затем внезапно выглянула наружу, когда что-то привлекло её внимание. «О, смотри, кто-то только что подъехал. Думаю, это они!»

Райан наклонил голову, чтобы выглянуть через стеклянные двери, и действительно, большой чёрный внедорожник остановился на стоянке у входа в здание.

— Давай, пошли поприветствуем их! Стефани повернулась и направилась к выходу, Райан быстро последовал за ней.

###

«Ну вот и мы!» — объявил Томас, когда они въехали на просторную, но пустую парковку.

Хотя она и не подавала вида, Эбби была внутренне благодарна за их приезд. Поездка была довольно долгой, всего около часа, и провести столько времени в тесноте на заднем сиденье с двумя другими людьми было довольно неудобно. Настоящая причина, однако, заключалась в том, что её потребность в туалете значительно возросла за последние шестьдесят минут, и она с нетерпением ждала посещения туалета, как только они окажутся внутри. Она знала, что это произойдёт: её почки имели раздражающую тенденцию работать в два раза быстрее, когда она нервничала, что, безусловно, было в такой важный день, как сегодня. Это не было чрезвычайным происшествием, но достаточно плохо, потому что она стала беспокойной к концу подъездной дороги, время от времени чуть-чуть скользя бёдрами по сиденью. К счастью, теперь, когда они прибыли, это не будет проблемой намного дольше.

Томас припарковал машину впереди, и пассажиры вышли. Выйдя на тёплый солнечный свет, Эбби наслаждалась ощущением разминки ног после столь долгого сидения. Когда она повернулась лицом ко входу в здание, то увидела, что изнутри выходят два человека, мужчина и женщина, оба выглядели примерно одного возраста и профессионально одеты. Должно быть, агенты по недвижимости.

Сьюзен тоже заметила их. — А, они уже здесь! Она направилась к ним, остальная часть группы последовала за ней.

«Доброе утро!» — весело сказала женщина у двери, широко улыбаясь всем. «Мы очень ждали встречи со всеми вами!»

Две стороны обменялись приветствиями: мужчина и женщина представились как Райан Майер и Стефани Браун, два агента по недвижимости, отвечающие за недвижимость, с которыми Эбби и миссис Уилкинс должны были согласовать детали, связанные с покупкой.

«Ну что ж, — сказала Стефани, когда всех представили, — не пора ли нам войти в то, что скоро станет вашим совершенно новым офисом?»

«Несомненно!» Томас шагнул вперёд, когда Стефани толкнула дверь и придержала её открытой, приглашая их войти. Они вошли один за другим, Эбби следовала за ним в конце очереди, а Стефани и Райан вежливо подождали, прежде чем войти сзади. Войдя внутрь, Эбби полюбовалась внутренним вестибюлем. Хотя в нём по-прежнему не было мебели, он выглядел довольно гладким и современным, белые мраморные плитки и большие стеклянные панели вдоль стен ярко освещали комнату. Это, безусловно, задало тон очень профессиональному месту.

Осматривая комнату, она не просто оценивала архитектуру; она уже высматривала какие-либо признаки туалета. Её потребность возросла до надоедливого уровня, и она хотела избавиться от неё как можно скорее. Скоро должно было начаться первое за день собрание, и ей очень не хотелось отвлекаться ни на что, тем более на полный мочевой пузырь. Однако в вестибюле, похоже, не было туалетов, и её поиски быстро закончились безрезультатно. «Должно быть, где-то там внизу», — подумала Эбби, глядя на коридор, ведущий из вестибюля вглубь здания. Она переминалась с ноги на ногу, пока стояла, пытаясь подавить всё более нарастающее побуждение снизу.

«Мы накрыли стол в одном из конференц-залов», — объявила Стефани группе. «Если вы, ребята, готовы, мы можем отправиться и начать прямо сейчас».

«Звучит хорошо для меня», сказала Сьюзан. «Вперёд, мисс Браун».

«Прямо по этому пути!» Стефани повернулась и направилась к коридору, Райан и остальные последовали за ней. Эбби снова осталась позади, её глаза были пронзены в поисках любого признака уборной. Однако они не ушли слишком далеко, просто прошли примерно половину длины коридора, прежде чем прибыли в конференц-зал, и ни одна из дверей, мимо которых они проходили, не была в*нной. Чёрт. Она действительно не хотела сидеть на собрании, отвлекаясь на неприятно полный мочевой пузырь. Впереди Стефани и Райан вежливо стояли у двери, ожидая, когда посетители войдут в комнату. Ей просто нужно было спросить их, где в*нная, и извиниться на минутку, даже если это было немного неловко. Она была уверена, что остальные поймут; в конце концов, это был долгий путь.

Подойдя к двери, она остановилась и повернулась лицом к Стефани. «Прежде чем я войду, не могли бы вы сказать мне, где туалет? Мне просто нужно быстро освежиться».

«Ой! На самом деле… — Стефани улыбнулась ей извиняющейся улыбкой. «Сегодня утром нам сказали, что водопровод в здании всё ещё не работает. Боюсь, все туалеты здесь не в порядке. Очень сожалею об этом». Она сочувственно взглянула на Эбби.

— О, не беспокойтесь, всё в порядке! Эбби быстро отмахнулась, действуя совершенно невозмутимо; меньше всего ей хотелось привлекать к себе внимание из-за такого личного дела, тем более перед столькими важными фигурами. На самом деле, однако, она чувствовала, как её сердце замирает внутри. Отключение водопровода в здании было совершенно неожиданным поворотом, и её мысли метались, когда она осознала последствия. Поскольку поблизости не было доступных туалетов, ей пришлось бы ждать не только до конца встречи, но и всю обратную дорогу! Не менее двух часов…

Эбби с опаской подумала. Это было долго, особенно если учесть, как сильно ей уже пришлось мочиться. Она снова занервничала, вошла в комнату и заняла своё место рядом с миссис Уилкинс в дальнем конце большого деревянного стола. Разложив перед собой папку, полную документов, она попыталась игнорировать растущее желание внизу. Я буду в порядке, успокаивала она себя. Просто сосредоточьтесь на встрече, она пролетит в одно мгновение.

— Хорошо, тогда начнём, а? Стефани закрыла за собой дверь, и они с Райаном сели за стол, чтобы начать встречу.

