Перси и Аннабет застревают

Автор: desperatewet [x] (-)

*000*2018-09-23 10:20

(происходит, когда Перси и Аннабет исполнился 21 год. После сжигания лабиринта, так что спойлеры)

Перси и Аннабет вошли в лифт своего многоквартирного дома. Они переехали вместе пару месяцев назад, после окончания колледжа и обручения. Перси был морским биологом, а Аннабет — архитектором.

Когда лифт поднялся вверх, он внезапно остановился. Но двери не открывались. Они застряли.

«Эгх, а где Лео, когда он так нужен?» спросила Аннабет

«В Техасе строит свою механическую мастерскую с Калипсо», — ответил Перси.

— Риторический вопрос, — сказала Аннабет.

Перси сел у стены, а Аннабет села рядом с ним. Каждый день он благодарил богов за то, что знает её, за то, что она его, а он её.

Он думал о той ночи, когда они обручились. После выпуска они посетили Лагерь полукровок и отправились на прогулку по пляжу, закончившуюся пикником на закате. У Перси в кармане было кольцо, но он ждал подходящего момента, чтобы использовать его. Он так нервничал. «Перси, мы через многое прошли вместе», — сказала Аннабет. Перси согласился, и они какое-то время вспоминали. И Аннабет попросила его жениться на ней. Перси пришлось немного рассмеяться. Он был в стрессе, а она попросила его!

Из раздумий его вырвала Аннабет, вставшая на ноги и начавшая ходить по комнате. Полубоги со СДВГ и лифтёры плохо сочетались. Перси тоже встал, постукивая ногой от скуки и нервозности.

Минуты превратились в часы. Аннабет вздохнула. Она не сказала Перси, но ей пришлось пописить ещё до того, как она вошла в лифт. Она не ушла, потому что думала, что будет в квартире через несколько минут. Почему она выпила так много воды за ужином? Бокал вина, который она выпила, тоже не помогал делу. Каждая минута приближала её к аварии. Это было бы так неловко, особенно перед Перси. Она пыталась отвлечься мыслями о свадьбе. У них было бы это на пляже. Хейзел и Пайпер будут подружками невесты. Гроувер будет шафером Перси.

Из размышлений её вывела небольшая моча, брызнувшая ей в штаны. Она сильно напрягла мышцы и попыталась замереть.

Но Перси заметил, что что-то не так, и спросил её, что именно. Она сказала ему несколько резче, чем собиралась: «Ничего!»

— Что-то есть, — сказал он, выглядя обиженным.

«Мне просто очень нужно пописить», — призналась она.

— Можешь подержать? — спросил он.

— Ненадолго! — сказала она.

Прошло ещё несколько минут. В конце концов она поддалась желанию удержать себя, как бы это ни было недостойно.

— Ты можешь это сделать, — сказал Перси. — Я уверен, что мы скоро уйдём отсюда. Она не была убеждена, но кивнула.

Двадцать минут спустя она почувствовала, что вытекло ещё больше, образовав влажное пятно на передней части штанов, но восстановила контроль (с трудом). «Перси, — сказала она, — я действительно не думаю, что смогу это удержать!» И через мгновение она оказалась права, когда начала бесконтрольно мочиться, сначала изо всех сил пытаясь остановить это, но в конце концов сдавшись и расслабив мышцы. Перси вежливо отвернулся, когда его невеста намочила штаны. Он знал, что она не хотела бы, чтобы он наблюдал за ней. Когда он понял, что она закончила, он повернулся к ней. Её лицо было красным как свёкла. Он подошёл к ней, обнял её. Она положила голову ему на грудь.

— Ты не испытываешь ко мне отвращения? она спросила.

«Я никогда не мог испытывать отвращение к тебе, мудрая девочка». Он сказал ей. «Это может случиться с каждым».

— Не тебе, — сказала она.

«Ага?» он сказал. «Ты помнишь то время на «Арго II». Когда я был болен».

— Да, — сказала она. «Это было страшно. Ты даже не могла ходить. Джейсону пришлось отвести тебя в в*нную». Она почувствовала укол грусти при его имени. Даже через четыре года после его смерти. Некоторые вещи никогда не излечиваются полностью.

«Я не успел», — сказал он ей. «Кто-то был в в*нной, и я намочил штаны в холле перед Джейсоном. Я ожидал, что он будет дразнить меня или испытывать отвращение, но он сказал мне, что всё в порядке, и пообещал, что никогда не расскажет. тайна до дня его смерти».

— У тебя было оправдание, — сказала она. «Вы были больны».

— У тебя тоже есть оправдание, — сказал он ей. «Вы застряли в лифте».

Он дал ей свою куртку, чтобы прикрыть штаны, и вскоре их спасли из лифта. Они заключили торжественный договор впредь подниматься по лестнице.

*003*2018-09-23 16:57

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

{{8 минут назад, Тёмный Волк сказал:

понравилось

}}

Спасибо вам обоим!

