Джейд (омофик «Победоносец»)

Автор: CoruptCoquette [x] (-)

*000*2016-12-31 20:17

(( ПРИМЕЧАНИЕ АВТОРА: К сожалению, в данный момент у меня нет для этого названия, но, надеюсь, позже я придумаю поэтическое! В любом случае, это мой первый настоящий омо-фанфик (я написал мини-драблы, которые были в основном хэдканонами, которые превратились в небольшие истории, но никогда не были полноценным фиком). Также я знаю, что некоторых описаний отчаяния/увлажнения может не хватать по сравнению с тем, чем они могли бы быть, но это будет несколько глав, и я хотел сохранить некоторые ощущения/звуки и т. д. на будущее, так что это не слишком повторяется, и вы получите свежие сравнения и визуальные эффекты! Надеюсь, вам всё ещё понравится это! 5005 слов! У меня запланированы вторая и предварительная третья главы, так что, если мотивация персонажа не была хорошо объяснена здесь, вы, вероятно, узнаете позже! 2-я глава снова начнётся в настоящем, к вашему сведению! И, кстати, у меня также есть омо-тумблер, так что если вы увидите, что этот фанфик плавает там , это я имао. Я не буду здесь давать адрес.))

~~~

ГЛАВА 1:

Как она допустила это? Хорошо, значит, она точно знала, как, но ей не хотелось в этом признаваться.

Она поправила свою непринуждённую позу, прислонившись к стене. Всего на сантиметр или около того разница позволила её тёмным чёрным прядям волос немного сдвинуться вверх, когда они были прижаты к поверхности её головой, а её спина чуть сильнее прижалась к поддерживающему объекту. Движение, которое осталось бы незамеченным большинством. Движение, которое должно было остаться незамеченным для большинства, за исключением того, что оно также должно было быть замечено одним человеком после того, как она уже выполнила движение сдвига добрых двенадцать раз за последний час.

Он уже должен был заметить. Он всегда замечал раньше. За одну смену она просто устроилась поудобнее, ему было не о чем беспокоиться. Но две смены, три, если он ждал, чтобы быть уверенным, это было всё, что ему когда-либо требовалось, чтобы понять. Это был их собственный язык, секретный код, сформированный за то, что они столько времени провели, читая язык тела и слушая шёпот секретов, высказанных только с доверием, которое приходит с темнотой трёх часов ночи. Но сегодня их случайным сигналом могла быть мигающая неоновая вывеска с прикреплёнными завывающими сиренами, и он всё равно бы этого не заметил.

Джейд вздохнула себе под нос, словно наполовину надеясь, что сможет устранить источник своего раздражения, позволив углекислому газу сорваться с губ. Она быстро пожалела о своём поступке, когда выдох заставил её желудок сжаться, и, сжав губы, вернулась к молчанию. Пульсация сводила её с ума, особенно после того, как выдох усилил давление на и без того достаточно чувствительные органы, но она не осмеливалась сжимать ноги или скрещивать их. Нет, она собиралась оставаться спокойной и небрежной. Она вытащила свой телефон, чтобы казаться занятой, даже если она не могла достаточно сосредоточиться, чтобы прокрутить его. Кроме того, в конце концов он обратит на неё своё внимание, и тогда она сможет дать ему сигнал, и он придумает отговорку, и всё будет хорошо. Она могла подождать. Ей пришлось ждать.

Её взгляд снова переместился на остальных. Кошка сидела на полу в нескольких шагах от неё, «яблочное пюре крест-накрест». Такую же позицию дошкольников иногда вёл рыжий. Она крутила алые пряди в одной руке и, хихикая, болтала о жирафах с Андре и Робби. Мальчики сидели на жёстких стульях, стараясь изо всех сил следить за ходом её мыслей (хотя с Кэт это было не столько похоже на поезд, сколько на американские горки, которые оборвались на полпути к крутому холму). Рекс время от времени отпускал остроты, вызывая у девушки новые взрывы смеха. Джейд не могла заставить себя прислушаться к контексту, кроме как уловить эти несколько фрагментов, и переключила своё внимание на более важные вещи (поскольку она боролась с желанием изменить что-то, что не было умственным).

И там, в центре комнаты, сидела Вега. Когда эта сука не была в центре событий? Всегда привлекает к себе всеобщее внимание, всегда собирает их вот так, чтобы помочь с её проблемами. За исключением того, что сейчас проблема была только у неё, а Тори терзала единственного, кто мог ей помочь. Бек уже целую вечность сидел с ней, пока они вдвоём пытались закончить какое-то задание по сценарию. Джейд не могла вспомнить что, она была слишком занята, чтобы обращать внимание, но, вероятно, эта идиотка могла сделать это сама.

Но её бойфренд был милым парнем, так что, конечно, он не смог отклонить просьбу о совете, поэтому они все околачивались здесь и пытались предлагать идеи, пока ждали, пока Тори закончит чёртову штуку. . Тори и Бек перебрасывались идеями туда-сюда, но, по-видимому, ни одна из них не была совершенно верной, и вот она стояла, прижавшись к стене, изо всех сил стараясь оставаться на месте, в то время как он уделял всё своё внимание Веге, вместо того, чтобы смотреть на свою подругу и девушку. сигнал, который она пыталась подать.

Джейд снова сильно прикусила губу, чтобы не издать стон, металлический привкус омыл её язык, когда она это сделала. По крайней мере, цвет её губной помады сделает красноту невидимой. Туманно-чёрный цвет (или, скорее, не цвет, как она узнала на уроках рисования), в который она завернулась, полуночная тень, скрывавшая все её тайны. Ещё один настойчивый пульс напомнил ей о том, что её юбка и леггинсы не смогли бы скрыть, если бы Бек и Вега не поторопились. Чёрный мог скрыть многое, но не мог скрыть звуки, и мысль о том, что может достичь их ушей, вскоре заставила её покраснеть от жгучего огорчения. Несмотря на принятое ранее решение, она не могла не сдвинуть ноги чуть ближе друг к другу.

Почему что-то настолько чертовски простое было для неё таким чертовски сложным? Когда дело доходило до чего-либо ещё, она никогда не сдерживалась. Она всегда была прямолинейна и по делу, не боялась высказать своё мнение, каким бы непопулярным оно ни было, не боялась высказываться о том, что её беспокоило. Это было одно из качеств, которые, по словам Бека, ему в ней нравились. Но по какой-то причине мысль о том, чтобы попросить уйти или куда пойти… чёрт, даже просто признать, что ей надо помочиться… была невозможна. Она пыталась раньше, несколько раз, но слова всегда, казалось, застревали у неё в горле, вонзаясь туда, как будто она проглотила пару своих любимых ножниц и не могла их вытащить.

До секретного сигнала иметь Бек в качестве спасительной благодати и плана побега… чёрт, это всегда было кошмаром — держаться, ждать и молиться, чтобы она выжила. Её мочевой пузырь запульсировал сильнее при воспоминании, и она подавила ещё один стон, сильнее прижавшись к стене, чтобы не подпрыгнуть. Она действительно не должна думать об этом дерьме прямо сейчас. Но было трудно отвлечь её мысли от чего-то ещё, особенно когда все остальные были такими грёбаными идиотами. Она не могла прямо сейчас следить за разговором Кэт с мальчиками, а Бек и Тори были слишком заняты. Она, чёрт возьми, тоже не могла ясно мыслить, чтобы дать им какие-то идеи.

Её взгляд снова обратился к парню. Его голова была опущена, когда он писал на бумаге, его красивые волосы развевались от движения. Он был слишком хорош для своего же блага. Может быть, именно это привлекло её к нему в первую очередь…

((2 года назад))

«Ножницы». Это был её любимый фильм, шедевр крови, пыток и ужаса, с глубоким текстом, который оставался в сознании зрителя, как паутина, в течение нескольких дней после этого. Она была удивлена, что Бек согласился на её требование посмотреть его, когда они устраивали специальный показ в местном кинотеатре. Он всегда старался вести себя хладнокровно, но в тот вечер она узнала, что фильмы ужасов ему не нравятся.

Это было их третье свидание, число, которое действительно решило, станет ли пара серьёзной или разорвёт отношения. На самом деле всё прошло чертовски хорошо. Фильм был так же хорош, как и в прошлые разы, когда она смотрела его на своём старом DVD. Она несколько раз взглянула на красивого мальчика рядом с ней, и он всегда был увлечён фильмом, который ей нравился. Он действительно пытался заинтересоваться этим, понять то, что она так почитала и о чём болтала. Когда он отвернулся, то лишь для того, чтобы улыбнуться ей, и любви, которую она увидела в этой улыбке, было достаточно, чтобы она ответила ей взаимностью, несмотря на её обычную привычку всё время сохранять на лице ненавидящее или, по крайней мере, скучающее выражение. . Была только одна проблема.

Ей пришлось помочиться, как чёртовой скаковой лошади.

Она никак не могла сказать ему. Это она так настаивала на том, чтобы они посмотрели этот фильм, что было неправильно уходить посреди него. Кроме того, Бек всё это время держал её за плечо. Поэтому она изо всех сил старалась сидеть спокойно, кусая губу в тёмной комнате и скрестив ноги так сильно, как только могла. Слава богу, она никогда не вздрагивает от страшных вещей. Бек, к сожалению, то и дело вздрагивал и притягивал её ближе, чтобы её поза сместилась в менее удобную, или издавал полувизги страха, которые нарушали её концентрацию, прежде чем он пытался скрыть это кашлем.

К последним 30 минутам всё, что она могла сделать, это не хвататься за промежность, когда волна за волной отчаяния сотрясала её вздутый живот. Её ногти крепко впились в подлокотники, а ноги продолжали переплетаться друг с другом. Какого хрена она надела корсет?!? Он вонзался в её мочевой пузырь, словно нож, заставляя промежность гореть от ноющего желания выплеснуть поток, собравшийся, пульсирующий, на хрупкие стены плотины.

Глупый, Глупый, Глупый! Она могла уйти до того, как покинула свой дом! Но она была так рада показать Беку фильм, который значил для неё целый мир! После школы она часами рылась в шкафу, выбирая, что надеть, и добивалась идеально тёмного образа с помощью макияжа, отражающего тон фильма. Она даже подготовила все факты, которыми хотела поделиться с ним о постановке и истории, а также о том, сколько членов съёмочной группы погибло, делая это (одной актрисе оторвало голову неисправный реквизит, кусок пустяков). это на самом деле заставило Бек поперхнуться позже, когда она описала это более подробно).

Прежде чем она успела осознать это, мальчик постучал в её дверь, готовый отвезти её в театр. Это было примерно на полпути, когда она осознала свою ошибку, когда они врезались в выбоину, посылая в неё неожиданный импульс безотлагательности, который заставил её ахнуть. Конечно, тогда она думала сходить в театр, пока он был занят выбиванием уступок, но он решил держать её за руку всю очередь, чтобы она не смогла ускользнуть. Кроме того, свидание должно было быть весёлым, так что она решила, что может подождать до вечера.

Какой это был грёбаный просчёт. Она выпила газировку вопреки здравому смыслу, так как он заплатил за неё. Потерять его было бы грубо, и да, её отношение к большинству людей было довольно грубым, но она не была настолько грубой. Особенно Беку. Оооо, она сожалела об этом сейчас, хотя…

«Эй, Земля для Джейд!~» Игривый голос Бека вырвал её из размышлений, и она не смогла сдержать лёгкого шипения, когда подпрыгнула, и водяной шар внутри неё запротестовал. «Какая?!» Получилось резче, чем предполагалось, ближе к тому, как она обращалась с другими их одноклассниками. Джейд почувствовала лёгкий укол вины, но не смогла заставить себя извиниться.

Если Беку и было больно, он этого не показывал. «Я просто пытался сказать вам, что фильм был действительно крутым. Я понимаю, почему ты так его любишь». Снова взглянув на экран, она увидела, что идут титры. О, спасибо, блять. Ей это искренне понравилось, но она была более чем готова покинуть это место!

Однако её беспокойство на мгновение было забыто, когда его комментарии действительно были зарегистрированы, а улыбка расползлась по её бледному лицу. — Тебе действительно понравилось? Она не сомневалась в своём безупречном вкусе в фильмах, но знала, что они не всем по вкусу — о, чёрт, не думай об этом прямо сейчас. Она закатила глаза, пытаясь вернуть свою обычную дерзость. «Ну да, я бы не повёл тебя смотреть что-то скучное».

Бек усмехнулся, проводя рукой по волосам. «Знаешь, технически, я взял тебя, помнишь? Это была моя машина». Прежде чем она успела в шутку сказать ему заткнуться, он быстро чмокнул её в щёку и встал, небрежно протягивая руку, чтобы помочь ей встать.

Всё ещё отвлекаясь на чары Бека, она быстро распрямила ноги и начала вставать, но слегка споткнулась, потому что её ноги почти подкосились. «Ах, бля!» Она зашипела себе под нос, пытаясь восстановить равновесие и стоять нормально, когда её колени практически сжались вместе против её воли. Чёрт, блять, это было совершенно мучительно! Проблема, о которой она на мгновение забыла, всё ещё нуждалась в решении, и она вернулась с удвоенной силой! Она могла поклясться, что чувствовала каждую каплю жидкости, выплёскивающейся через неё, устремляющейся прямо к уретре. Он пульсировал, покалывал и пульсировал, и, несмотря на все попытки сжать эти мышцы, она не смогла удержаться от короткого рывка в нижнее бельё, прежде чем ей удалось восстановить контроль. Она слегка покачивалась на каблуках, но быстро остановилась, когда Бек положил руку ей на плечо.

— Эй, Джейд, ты в порядке? Почему ты потерял равновесие? Его голос был спокоен, но явно обеспокоен. — У тебя не кружится голова или что-то в этом роде? Он попытался поддержать её, но она стряхнула его руки.

«Я в порядке!» Ох, вот она снова щёлкнула. Ей хотелось улыбнуться, но она смогла только изобразить нейтральное выражение, когда кивнула, один раз похлопав его по плечу, чтобы успокоить. «Я просто, ну, всё в порядке. Наверное, мои ноги всё ещё спали из-за того, что я так долго сидел», — пробормотала она, поправляя юбку. Она надеялась, что он не увидит, как она покраснела в темноте, всё ещё сжимая бёдра вместе.

— Ладно, если ты уверен, что с тобой всё в порядке… — пожал плечами Бек, выходя из уже опустевшей театральной комнаты. — Ты просто хотел вернуться домой? Или мы могли бы пойти в мой фургон, если ты хочешь потусоваться или что-то в этом роде.

Честно говоря, она действительно не слушала, изо всех сил стараясь идти как можно более нормально в такой дилемме. О, чёрт возьми, машина… чёрт возьми, она не могла так долго ехать ни к одному из домов! Она не могла обмочиться, только не в машине Бека! Она растекалась по всему сиденью и капала на напольные коврики и… Одна только мысль об этом посылала новые волны в её разрывающийся мочевой пузырь, и она сдержала стон, когда ещё одна небольшая утечка вырвалась из её напряжённых мышц, тёплая жидкость дразнила её. выпустить остальных. Он любил эту машину, она не могла…

«Джейд?»

Она снова вырвалась из своих мыслей, оторвавшись от театрального ковра и поняв, что совсем перестала ходить, слегка дрожа, когда её чёрные плотно обтянутые ноги оставались сцепленными вместе. Бек смотрел на неё, ожидая ответа. Взгляд позади него показал, что они были в главном вестибюле, с концепцией на одном конце. Это означало, что туалеты были с другой стороны, позади неё. Она не могла дождаться, пока они вернутся домой, она должна была, ей нужно было…

«Джейд! Серьёзно, ты в порядке?» Бек подошёл к ней. «Ты очень тихий и дрожишь, как лист. Что случилось?»

Она должна была помочиться, она должна была помочиться, она должна была… ещё одна кричащая пульсация заставила её скрестить ноги. — Я… — Идиот! Просто выплюнуть! «Бек, мне нужно…» Почему она не могла просто сказать это!?! Слова кричали у неё в голове, но горло словно застряло! Он ждал, терпеливо несмотря на своё беспокойство. Однако её тело теряло терпение, очередная утечка через нижнее бельё вызывала в ней приступ паники. «Я-если бы ты мог просто подождать, с-так-» Чёрт, если бы она могла просто взять себя в руки… Она вспотела, каждый мускул изо всех сил пытался удержаться. Она не могла этого сделать, у неё не было времени! Ей нужно было бежать и…

Она просто раздвинула ноги, чтобы повернуться, но это был переломный момент. Немедленно хлынула ещё одна утечка, более сильная, чем другие, когда она стекала по её левому бедру. Её мочевой пузырь так сильно болел и пульсировал, что она не могла заставить себя бежать, разрываясь между идеей бежать и инстинктом снова сцепить ноги, чтобы попытаться остановить это. Ни один из вариантов сейчас не поможет, как вскоре поняла Джейд, так как течи стали более частыми, превращаясь в нежный поток вниз по её ногам, прежде чем превратиться в шипящий поток, когда её мускулы отказались от борьбы.

Брюнетка ничего не могла поделать, застыв, как какой-то тупой олень в свете фар, потому что её юбка и лосины промокли насквозь. Её моча разбрызгивалась и капала на уже промокший красный ковёр под ней, пропитывая её чёрные армейские ботинки. Её дыхание сбивалось со стянутых штанов (и иногда тихий стон), когда её тело предало её, изо всех сил пытаясь справиться с комбинацией огромного облегчения и истощения от усилий, которые это отнимало у неё. В то время как большинство её чувств были притуплены ошеломляющим опытом, ей удалось уловить хихиканье или даже откровенный смех некоторых людей в вестибюле.

«Посмотрите на вон ту девчонку-гота…»

— Чёрт возьми, она действительно…

«Мама, смотри! Эта дама писает сама! Я уже перестала это делать, потому что я уже большая девочка, помнишь?

А потом был Бек, стоявший там с отвисшей челюстью и безмолвный, глядя прямо на неё. Обычно он был таким спокойным и помогал в трудных ситуациях! Почему он не мог спрятать её или что-то в этом роде!?!

После того, что казалось вечностью, последние несколько рывков прекратились. По крайней мере, она была пуста. Но все эти люди и Бек…

Она должна была наорать на них всех, чтобы они отвалили, угрожать причинить им вред и запугать их, как она делала это со всеми в школе. Это заткнуло бы ублюдков. Но она всё ещё была так ошеломлена, всё ещё наполовину молилась, что это было ненастоящее, просто какой-то сон, от которого она проснётся в любую минуту. Но это был не сон, это было на самом деле. Так ужасно реально. Так что она сделала единственное, что могла придумать, её лицо раскраснелось, а всё тело всё ещё тряслось. Она убежала. Взметнувшаяся, разноцветные пряди и развевающиеся каштановые волосы, когда она, спотыкаясь, прошла мимо испуганных театралов на усталых ногах, которые всё ещё были похожи на желе. Наконец она добралась до женской комнаты, распахнула дверь, протиснулась мимо двух девушек и заперлась в одной из кабин, тяжело дыша.

Глупый Глупый Глупый!

Если бы она только что вспомнила, что нужно вернуться в дом, или ускользнула бы, когда они впервые пришли сюда, или сбежала бы вместо того, чтобы попытаться объяснить или…

«Джейд?» О, нет. Он не стал бы. Она услышала, как две женщины громко завизжали из раковин, но потом начали хихикать. Наверное, потому что они пялились на его волосы. Чертовски красавчик.

«Простите меня, дамы, но мне нужно поговорить с моим другом. Если вы закончили с макияжем, не могли бы вы выйти на минутку? Если бы это был кто-то другой, они, вероятно, закричали бы о помощи или обстреляли бы злоумышленника перцовым баллончиком и уж точно не оставили бы её здесь одну с ним. Но это был Бек, так что, конечно, они обязаны. Слава богу, что он не был каким-то убийцей или подонком, иначе она была бы мертва или того хуже прямо сейчас, размышляла Джейд, услышав, как хихиканье стало тише, и дверь в*нной закрылась. Хотя на самом деле это было бы предпочтительнее. Она наденет красивое чёрное платье и будет лежать в шкатулке, которую она уже спроектировала, очень вычурной и жуткой. Она могла преследовать Синджина и мучить его. О да, и ей не придётся сталкиваться с тем фактом, что она просто обоссалась. На свидании. С Беком.

«Джейд?» В стойло постучали. — Я знаю, что ты здесь, можешь открыть дверь, чтобы мы могли поговорить? Пожалуйста?»

«Нет. Уходи, Бек. По крайней мере, теперь она могла говорить, не заикаясь. Даже если её голос прозвучал тише, чем она бы предпочла.

— Давай, Джейд, открой дверь. Это просто я…»

«Я СКАЗАЛА УЙДИ!» — отрезала она. Был тот укус, который она хотела бы вызвать в вестибюле. Почему он всё ещё был здесь? Она выставила себя дурой, он уже должен был убраться отсюда! Чёрт, это, наверное, было бы и на The Slap…

С другой стороны двери послышался тихий вздох. «Хорошо. Тебе не нужно открывать дверь или даже разговаривать со мной. Но просто послушай, ладно, Джейд? Выслушайте меня». Когда она не ответила, он продолжил.

— Ладно… ты сейчас очень расстроен, и я это понимаю. Я просто хотел сказать, мне очень жаль. Если бы я знал… то есть, я знал, что ты ведёшь себя странно, но если бы я понял раньше…

— Перестань, Бек. — прошипела она, свернувшись калачиком подальше от насеста на крышке унитаза, и прижала мокрые колени к груди.

«Стоп что?» В его голосе было очевидно замешательство, и она закатила глаза, проводя рукой по волосам.

«Взять на себя вину за всё! Извиняюсь за дерьмо, к которому не имел никакого отношения! Это была моя грёбаная вина, понятно? Я тот, кто сделал из себя чертового идиота, так что заткнись и отъебись! — прорычала она.

Она услышала, как Бек поёрзал, прислонившись спиной к стене уборной. — Джейд, это была не твоя вина. Его голос был спокоен, но твёрд. «Это случается с каждым из нас в какой-то момент нашей жизни».

«Может быть, это происходит, когда нам, чёрт возьми, трое, да…»

Почему он был так чертовски мил по этому поводу? Ему должно быть противно! Может быть, это была жалость. Он просто был хорошим человеком, но как только они выберутся отсюда, он будет свободен. Он мог бы порвать, притвориться, что этого никогда не было. Всего одно дерьмовое свидание, и он мог бы переспать с любой другой проституткой в ??школе. А почему бы и нет? Никто не хотел встречаться с кем-то таким жалким.

— Это была моя вина, Бек. Просто брось это. Иди и встречайся с какой-нибудь чирлидершей. Я пойду домой. — пробормотала она. Она стремилась к горькому, но получилось намного слабее, когда она попыталась сморгнуть слёзы, которые собирались.

«Я не позволю тебе идти домой ночью, Джейд. И зачем мне встречаться с чирлидершей, если ты такая милая и ободряющая?»

Он думал, что это было смешно?!? — Иди прыгай со скалы.

«Видеть? Вот о чём я говорю, ты такой милый.~» Когда шутка осталась без ответа, кроме слегка приглушённого всхлипа, он вздохнул. «Джейд, я не расстанусь с тобой из-за чего-то подобного. Обещаю. Ты можешь просто выйти? Или впусти меня?

Она не хотела, чтобы он видел, как она плачет. Но, честно говоря, насколько слабее она могла выглядеть после того, как вымокла? И… ей нужно было утешение. Даже если она заслужила унижение за то, что была такой слабаком. Нерешительно она встала и открыла кабинку, быстро свернувшись калачиком на крышке унитаза, когда Бек подошёл ближе. Ох, с краёв её юбки всё ещё немного капало.

— Эй, всё в порядке… всё в порядке… — пробормотал он, наклоняясь, чтобы погладить её по спине. — Но почему ты не сказал мне раньше, если тебе пришлось пойти так плохо? — мягко добавила Бек, убирая прядь волос с её лица. «Ты же знаешь, что я бы не разозлился или что-то в этом роде, верно?»

— Конечно, я это знаю! — рявкнула она, но больше от досады на себя, чем на него. При следующем заявлении её голос понизился, время от времени надламываясь, когда она боролась со слезами и комом в горле. — Я-я пыталась тебе сказать… Я хотела, э-раньше, но… — Тут она сделала паузу, оторвав туалетную бумагу (с гораздо большей силой, чем нужно), чтобы высморкаться.

«Но что?» Вопрос задан спокойно, терпеливо. Бек никогда не был настойчивым. Она оценила это.

— Не знаю… — пробормотала она. «Я-это глупо. Я просто… я… я не могу… я не могу поднимать такие вещи. Каждый раз, когда я пытаюсь, у меня словно перехватывает горло…

— Как беспокойство или что-то в этом роде?

— Да, вроде… — пробормотала она, слегка поёрзав на стуле.

«Знаешь, и не говори ему, что я тебе это говорил, но Робби не может идти, если кто-то вообще в в*нной. У тебя тоже так, или?..

Она быстро отмахнулась от его вопроса, чувствуя, как её лицо вспыхивает от нового смущения. «Нет! Нет, ничего подобного! Как только я попаду туда, всё в порядке, это просто… это просто вопросы и дерьмо…

«Понятно». Бек кивнул. — Что ж, может быть, я смогу помочь. Мы могли бы придумать какое-нибудь случайное кодовое слово или фразу, понимаете? Так что вы можете дать мне знать, и это не станет для вас странным. И таким образом, если мы будем тусоваться с другими людьми, я могу придумать предлог, чтобы ты ушёл! Например: «Джейд, можешь взять это из моего шкафчика?» или «Мне нужно поговорить с моей девушкой наедине», и тому подобное. Как звучит?»

Тогда она была поражена тем, как хорошо он воспринял всю ситуацию. Он не высмеивал её за то, что она слишком слаба, чтобы сказать что-то, что устраивает всех остальных. Он не сказал ей смириться с этим или смириться с этим. Бек только что присел на корточки, с этой спокойной улыбкой на лице и такими нежными глазами, которые заставляли её чувствовать, что независимо от того, насколько мир отстой, всё равно всё будет хорошо. Или, как бы хорошо ей ни нравилось, потому что идеальные сказки были чертовски хромыми.

Джейд тяжело сглотнула, кивнув и в конце концов выдавив тонкую улыбку. — Спасибо, Бек… правда.

«Без проблем. Так что, ты просто хочешь, чтобы я отвёз тебя домой, чтобы ты мог принять душ и переодеться, или?»

«Ага». Она осторожно встала, слегка съёжившись, когда несколько капель, оставшихся на её юбке, упали на кафельный пол. Ох, её леггинсы чертовски торчали. Не говоря уже о холодном, липком ощущении всей её нижней половины. И лёгкое хлюпанье от того, что попало ей в сапоги.

Бек сочувственно поморщился, когда отошёл от прилавка, позволяя ей пройти к раковине и рассмотреть себя в зеркале. «Уф. Довольно плохо, да?» Он провёл рукой по волосам, задумавшись. — Как думаешь, сушилка для рук подойдёт?

«Ну и дела, я не знаю, почему бы тебе не нассать в штаны и не попробовать?» Саркастическое замечание вылетело прежде, чем она успела об этом подумать, закатив глаза. Ну, по крайней мере, это означало, что Бек подбодрил её. Она вернулась к своему жалкому «я». Он всего лишь пытался помочь, даже если это была глупая идея. Она сделала вдох, чтобы извиниться, но затем её брови сошлись ближе, когда она увидела его отражение в зеркале. У него было слегка напряжённое выражение лица, он сильно покраснел. — Бек, что случилось…

Потом она это увидела и вскоре услышала. Тёмное пятно медленно расплывалось, блестя на его джинсах, когда флуоресцентные лампы в в*нной падали на жидкость. Послышалось слабое шипение, которое то прекращалось, то начиналось крошечными рывками, лицо её парня сжалось от сосредоточенности, когда он изо всех сил пытался выдавить из себя звук. Джейд была так потрясена, что даже не знала, что сказать, не в силах отвести взгляд от Бека. Было ли это то, что он чувствовал, когда ничего не делал в холле? Просто слишком ошеломлён, чтобы думать о том, чтобы сделать что-нибудь?

Он закончил ещё через минуту или около того, слегка задыхаясь и ярко покраснев. Честно говоря, это было не так уж и много мочи, отметила она. Да, он определённо не мог потерять его случайно. Когда странное событие закончилось, её язык снова смог работать. — Бек, какого хрена?!

Он ухмыльнулся, но его рука снова провела по волосам, выдавая его нервозность. — Ты сказал, чтобы я попробовал. — усмехнулся он, подняв руки в знак капитуляции.

«Я БЛЯТЬ НЕ СЕРЬ¨ЗНО! ЧТО ЗА Ч¨РТ?»

Он направился к сушилке для рук, изо всех сил пытаясь найти положение, чтобы высушить промежность. При этом он чуть не упал навзничь. — Да, хорошо, это определённо не сработает. — заявил он, вставая. Он, должно быть, увидел тогда выражение её лица, потому что Бек отошёл назад, наклонившись так, что он был на уровне её глаз. Он обхватил её лицо руками, достаточно близко, чтобы она почувствовала запах попкорна и минералки в его дыхании. (Кстати, это было отвратительно, и единственная причина, по которой Джейд не дразнила его по этому поводу в последующие годы, заключалась в том, что он мог бы легко рассказать об остальной части истории.) Но затем он сказал что-то, что имело в виду тогда ей мир. «Я не хотел, чтобы ты уходил вот так, чувствуя себя одиноким. Если нас высмеивают, нас высмеивают вместе».

«Это самая глупая вещь, которую я когда-либо слышал». Но, несмотря на её резкий тон, на её лице была искренняя улыбка. Тогда она наклонилась и поцеловала его в губы, хотя поцелуй быстро прервался, когда она передвинула ноги, пытаясь облегчить зуд от влажных колготок.

— Давай, пойдём отсюда. Бек протянул ей руку, и она крепко сжала её, пока они шли к двери.

Они были настоящим беспорядком, прогуливаясь по вестибюлю. Мокрые наряды, взлохмаченные волосы и макияж глаз с грязными чёрными полосами, которые испортили слёзы. Было несколько бормотаний, смешков и обеспокоенных взглядов, но Джейд смогла игнорировать их, сосредоточившись на тёплой руке, сжимающей её руку.

Она отъехала, когда они подошли к его машине. «Мы испортим ваши сиденья…»

«Не беспокойтесь об этом. Кажется, у меня есть пара старых курток в багажнике. Мы можем сесть на них.

Дорога обратно к её дому была тихой, но не совсем неприятной. Им удалось проскользнуть внутрь без происшествий, и после пары душевых и смены одежды (хвала Бек забыла дома запасные пижамные штаны, которые она собиралась вернуть, даже если это выглядело бы глупо с его одеждой) они **d села на её кровать, наконец, в состоянии подробно обсудить «The Scissoring».

*001*2017-03-03 17:14

((Я не видел ничего против того, чтобы наткнуться на правила сайта, так что, надеюсь, всё в порядке! Это была самая первая вещь, которую я разместил на сайте, и я понятия не имел, что она наконец была одобрена, так как она никогда не появлялась на моём личная лента активности! Я писал 2-ю главу, и она должна быть готова к публикации в ближайшее время, так что, надеюсь, этот пост сделает её всплывающей в моём профиле, и тогда мне не придётся копаться, чтобы снова найти эту тему, когда я я готов добавить это лмао

Как и во всём, что я пишу, отзывы очень ценятся!))

*004*2017-03-04 00:29

@Беллатриксфан

Благодарю вас! Да, он настоящий возлюбленный в сериале, поэтому я чувствую, что он определённо будет тем, кто поможет всем, чем сможет! (Кроме того, Джейд моя любимица, так что, даже если она злая, я не могу видеть, как она слишком сильно страдает)

@JMC7

Ааа спасибо, это много значит! Я надеюсь, что вторая глава выйдет в ближайшие несколько недель!

*006*2017-03-05 20:24

@Кай12

Ааа, спасибо, это очень важно услышать! <3 Я рад, что отдал должное её характеру!

*008*2017-03-06 20:41

@Солнечный

Приятно это слышать! с:

*010*2017-03-10 00:52

@quintex96

Спасибо, я рада, что вам понравилось! На самом деле, у меня в данный момент есть пара разовых идей для других фандомов, а также вторая глава для этого! Так что будьте уверены, больше контента уже в пути! в;

