Брак, заключённый на небесах

Автор: Франкджонатан

*000*2024-02-14 05:34

Глава 1: Несчастный случай

Брианна — типичная фермерская девушка, ставшая горожанкой. Вместе с мамой и молочной фермой она выросла, ухаживая за скотом, у неё был небольшой бизнес по разведению кроликов, а теперь у неё даже есть цыплята, о которых она заботится. Не всегда всё было солнечным и радужным. У неё было грубое воспитание, и многие ужасные мужчины использовали её в своих целях. Жестокий отец бросил их в бегах, переходя от дома к дому. Только когда ей исполнилось 16 лет, дела наконец начали налаживаться: появился хороший дом и хороший отчим. Четыре года спустя она закончила школу и находилась в очень счастливых отношениях, встречаясь с симпатичным 20-летним парнем. Он высокий, темноволосый и красивый, о чём обычно можно только мечтать. Она стояла на высоте 5 футов, а он - 5 футов 11 дюймов. Они встречаются уже около трёх месяцев. Каждый вторник вечером они ходили в кино, чтобы посмотреть фильм недели за 5 долларов. Для них это был отличный способ провести время вместе и поделиться тем, что им обоим понравилось.

Брианна работала над своим курятником через дорогу от своего городского дома. Это был вечер вторника, поэтому она знала, что Брэндон скоро приедет, чтобы забрать её и потусоваться. Он был таким милым мальчиком. И он, и Брианна были воспитаны как христианские дети. Так что им не нравилось дурачиться в кино или делать что-то слишком развратное. Но они оба ещё молоды, и сказать, что у них нет таких чувств друг к другу, было бы полной ложью.

Вытащив телефон, Брианна увидела, что сейчас 18:10.

«Я почти закончила. Мне нужно ещё пять минут. Потом я смогу отправиться домой, чтобы подготовиться к приезду Брэндона», — сказала она себе. Именно тогда она поняла, как сильно ей тоже нужно в туалет.

«Я могу держать его почти здесь», — сказала она себе, начав подпрыгивать бёдрами вверх и вниз, исполняя небольшой танец на горшке, в то время как её руки были заняты последними штрихами починки, необходимой для её загона для кур. Если она не сделает всё правильно, цыплята снова сбегут. Забудьте о завтраке утром. Ей повезёт, если они не окажутся жевательными игрушками для соседней собаки.

«Почти у цели», — сказала она, поворачивая металлическое ограждение вокруг столба. Но теперь она скрестила ноги, изо всех сил стараясь удержаться.

«Давай. Я могу это сделать!» Как только она закончила затягивать эту часть забора, произошли две худшие вещи. Во-первых, другая сторона забора отвалилась, а это означало, что ей нужно будет быстро пойти туда и починить её, прежде чем цыплята сбегут. Во-вторых, Брэндон только что подъехал на своём Крайслере.

— Не сейчас! Разве он не мог опоздать на пять минут? Брианна подумала про себя. Она быстро начала перебегать на другую сторону забора, когда проиграла бой.

*шипение*

Брианна начала писить в штаны, подходя к сломавшемуся забору.

«Нет! Как я мог позволить этому случиться? Мне 20, а не 2. Это самая неловкая вещь, которая когда-либо случалась. Моя мама никогда не позволит мне пережить это. Думаю, прозвище было правильным, Пи- ана». Все эти мысли мгновенно заполонили её разум.

«О боже! Брэндон тут же. Если он этого ещё не видел, то увидит, когда я вернусь домой. Я никак не смогу это скрыть». Её джинсы были мокрыми, и по внутренней стороне ног бежали две тёмно-синие полосы.

«Могу ли я винить в этом то, что пролил на себя воду?» Подумала она, пытаясь найти способ избежать смущения больше, чем это было необходимо. Не желая терять больше времени, она быстро натянула забор так, чтобы цыплята не смогли убежать. Затем быстро перебежала улицу к своему дому. При этом она перешла дорогу прямо перед машиной Брэндона. Он не мог не заметить, что она обмочилась в штаны.

«Она немного торопится», — подумал Брэндон, видя, как она бежит, и пытаясь избежать зрительного контакта с ним.

«Подожди, она сама пописила?» Он сел на своё место немного прямее, пытаясь как следует рассмотреть её штаны, пока она пробегала мимо.

«Ни за что». Он не мог поверить своим глазам. Похоже, она это сделала. И судя по тому, как она вела себя, было почти наверняка так и есть. Не желая усугублять ситуацию, Брэндон притворяется, что разговаривает по телефону, наблюдая, как Брианна входит в её дом. Он полагает, что ему следует подождать десять минут, прежде чем идти к дому, чтобы забрать её. Если бы она обмочилась в штаны, ей бы потребовалась минутка, чтобы привести себя в порядок и познакомиться со своей мамой. Были бы комментарии. Её мама имела добрые намерения и попыталась пошутить, но в подобных случаях она не понимает, что сейчас не время шутить.

****

«Эй, Брай, похоже, Брэндон здесь». Её мама вздрогнула. «о боже, ты обмочился в штаны?»

«Я не хочу об этом говорить. Я хочу привести себя в порядок и забыть обо всём, что произошло».

«Я имею в виду, я знаю, что ты рада видеть этого парня, но давай, девочка, ты должна иметь некоторый контроль».

«МАМА!» Брианна крикнула маме в ответ. Она действительно была сейчас не в настроении.

«Эй, не сердитесь на меня, мисс Пи-ана. Это вы обмочились в штаны, когда появился ваш парень».

«Серьёзно, я не хочу об этом говорить».

«Хорошо, хорошо. Но тебе лучше поторопиться, пока он что-нибудь не придумал».

«Если мне повезёт, он ничего не видел».

«Похоже, он разговаривает по телефону».

«Хорошо, я пришлю ему сообщение о том, что выйду через минуту». с этими словами она вытащила телефон из кармана. К счастью, не похоже, что она тоже это пропитала.

«Эй, милый, я выйду через минуту, просто поболтаю с мамой, очень быстро».

«Вот, сообщение отправлено».

*Дин*

«Эй, милый, я выйду через минуту, просто поболтаю с мамой, очень быстро».

«Чёрт, это значит, что её мама, вероятно, видела. Надеюсь, она не слишком сильно придиралась к Брианне», — подумал Брэндон.

«Не беспокойтесь, не торопитесь. Я пришёл сюда немного раньше. Так что просто дайте мне знать, когда будете готовы».

*Дин*

«Уф, я не думаю, что он видел. Я собираюсь помыться. Не говори ему ни слова об этом», — сказала Брианна маме.

«Я не буду, обещаю».

Затем Брианна как можно быстрее побежала вверх по лестнице в свою спальню. Она достала сменное нижнее бельё и брюки. Потом в в*нную, чтобы помыться. Работа на молочной ферме помогла ей научиться быстро, хорошо и быстро убираться. За 5 минут ей удалось привести себя в порядок. Она вытерла ноги влажным полотенцем, чтобы убрать запах мочи, надушилась и оделась. Вскоре после этого она вышла за дверь и села в машину Брэндона.

«Ого, это было быстро», — сказал Брэндон Брианне.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила она его, гадая, знал ли он, что она обмочилась в штаны.

«Твой разговор с мамой. Иногда вы двое можете поговорить, учитывая, что я был здесь рано. Я просто подумал, может быть, она захочет поболтать с тобой ещё какое-то время». К счастью, Брэндон быстро встал на ноги. Он смог быстро придумать этот ответ. На самом деле он был шокирован тем, как быстро она смогла переодеться и привести себя в порядок после аварии.

«О да, хех. Я был рад тебя видеть, поэтому хотел быть кратким». Она сказала ему. «Уф, он не видел», — подумала она.

«Уф! Она не знает, что я её видел. Должен ли я что-нибудь сказать об этом?» Брэндон задумался. Я могу испортить вечер, но это также может быть для них шансом стать ближе.

*002*14.02.2024 13:45

{{6 часов назад, david_578 сказал:

Мне нравится эта история, и я хочу посмотреть, к чему она приведёт!

Немного «конструктивной критики», чтобы помочь в следующий раз… если вы несколько раз написали «немного» и имели в виду выражение облегчения, а не небольшое количество, правильное написание — «фу». Ничего страшного, мы можем озвучить это и понять, что вы имели в виду, и лишь слегка отвлечься от истории, чтобы прочитать, что написано именно так. Но в любом случае, пожалуйста, продолжайте!

}}

Спасибо за ваш отзыв! Я это совершенно упустил. Я пошёл дальше и обновил историю, чтобы исправить эту ошибку.

Я рад, что вам до сих пор нравится эта история.

*003*18.02.2024 23:45

Глава 2: Кино

Брианна почувствовала облегчение, устроившись на своём месте рядом с Брэндоном в кинотеатре. Она всё ещё чувствовала себя неловко из-за этого инцидента. Во время превью фильма Брэндон попытался поднять настроение шуткой.

«Эй, Брианна, не хочешь сбежать в в*нную до начала фильма?» — спросил он, игриво подталкивая её.

Брианна улыбнулась, благодарная за беззаботный жест. «Нет, я в порядке», — ответила она, хихикая.

Фильм начался, и они оба молча сидели, глядя на экран. Брианна потерялась в сюжете и на короткое время забыла об инциденте. Но по мере того, как фильм затягивался, она начала чувствовать беспокойство. Она знала, что ей следует сходить в в*нную, пока не стало слишком поздно, но не хотела привлекать к себе внимание.

Брэндон, должно быть, почувствовал её дискомфорт, потому что наклонился и прошептал: «Эй, тебе нужно в в*нную? Знаешь, фильм длится два часа».

Брианна покраснела, поняв, что он точно знает, почему она ёрзает. «Нет, со мной всё в порядке», — сказала она с оттенком упрямства.

Когда фильм закончился и они вышли в вестибюль, Брианна почувствовала комок в животе. Она приняла мысленное решение придержать это до возвращения домой. Она взглянула на вывеску, указывающую на туалеты, на мгновение заколебалась, но решила проигнорировать её. Брианна не хотела сдаваться и признавать, что ей трудно сдержаться.

Брианна повернулась к Брэндону: «Давай просто пойдём. Мне не хочется идти в в*нную».

Брэндон посмотрел на неё: «Ты уверена? Ты выглядишь так, будто тебе пора идти».

«Я сказал, что со мной всё в порядке!» — ответила Брианна, и в её голосе прозвучало раздражение.

Брэндон кивнул, чувствуя, что она больше не хочет об этом говорить. Когда они шли обратно к его машине, Брианна не могла не чувствовать нарастающее давление. Она знала, что ей действительно нужно в туалет, но была полна решимости сдержать это, пока не вернётся домой.

Когда они ехали обратно, Брианна ёрзала на своём сиденье, пытаясь найти удобное положение. Брэндон заметил её дискомфорт и потянулся, чтобы взять её за руку.

«Ты в порядке?» — спросил он, глядя на неё с беспокойством.

Брианна кивнула: «Со мной всё в порядке, просто мне некомфортно».

«Брианна, я просто хотел сказать, что мне очень жаль, если я сделал что-то неловкое своими шутками раньше. Я не хотел тебя расстраивать», - сказал он, глядя на неё с беспокойством.

Брианна почувствовала, как её лицо покраснело. «Какие шутки?» — спросила она, надеясь, что он не заметил происшествия.

Брэндон посмотрел на неё: «Те, что про в*нную. Мне жаль, если это причинило тебе дискомфорт».

Глаза Брианны расширились. Она почувствовала, как внезапная волна гнева нахлынула на неё. «Ты видел это? Ты видел меня… ты знаешь…» она замолчала, не в силах произнести ни слова.

Брэндон колебался: «Я… да, я видел это. Но, Брианна, всё в порядке. Такое случается со всеми».

Брианна почувствовала комок в горле. Она не могла поверить, что он видел её такой. «Я не могу поверить, что ты мне не сказал. Мне сейчас так неловко», — сказала она, и на её глазах навернулись слёзы.

Брэндон чувствовал, что Брианна злится и расстроена. Он знал, что перешёл черту, упомянув о её несчастном случае, и чувствовал себя ужасно из-за этого. «Брианна, мне очень жаль. Я не хотел тебя расстраивать», — сказал он, его голос был полон сожаления.

Брианна глубоко вздохнула, пытаясь успокоиться. «Брэндон, зачем ты поднял эту тему? Я даже не знала, что ты видел, что произошло. Теперь я чувствую себя очень неловко», — сказала она, её голос слегка дрожал.

«Мне очень жаль, Брианна. Я просто подумал, что, возможно, мы могли бы поговорить об этом и рассказать об этом открыто», — сказал Брэндон нежным и искренним голосом. «И раз уж мы заговорили об этой теме, у меня тоже есть кое-что, чем я хочу с вами поделиться».

Брианна заинтригованно посмотрела на него. «Что это такое?» — спросила она, её гнев начал утихать.

«Ну, у меня всегда было какое-то странное влечение к несчастным случаям. Например, когда кто-то попадает в аварию в штанах или обмочился», - сказал Брэндон, его голос был едва громче шёпота.

Глаза Брианны расширились от удивления. Она никогда раньше не слышала ни о чём подобном. «Правда? Это что-то?» — спросила она, чувствуя любопытство, несмотря на себя.

Брэндон кивнул: «Да, его зовут Омораси. Я знаю, это звучит странно, но я нахожу это привлекательным. Я никогда никому об этом не рассказывал раньше, но чувствовал, что могу поделиться этим с тобой».

Брианна улыбнулась, чувствуя облегчение от того, что Брэндон открылся ей. «Спасибо, что рассказал мне, Брэндон. Я рад, что мы можем быть честными друг с другом».

Некоторое время они ехали молча, оба погружённые в свои мысли. Брианна всё ещё немного смущалась из-за несчастного случая, но теперь, когда они об этом поговорили, она почувствовала себя спокойнее. Она также была очарована признанием Брэндона и не могла не задать новые вопросы.

«Итак, тебе нравится видеть несчастные случаи в реальной жизни или только на видео и тому подобном?» — спросила она, её любопытство обострилось.

Брэндон пожал плечами: «Думаю, это и то и другое. Иногда интереснее видеть, как это происходит в реальной жизни, но мне также нравится смотреть видео и читать истории об этом в Интернете».

Брианна кивнула, пытаясь понять. «Понятно. Это что-то вроде фетиша, да?»

Брэндон кивнул: «Да, это именно то, что есть. Я знаю, что это не для всех, но это просто то, что я нахожу привлекательным».

Разум Брианны лихорадочно работал. Это было слишком много, чтобы принять это. Она не знала, что ответить.

«Почему ты говоришь мне это?» — спросила Брианна дрожащим голосом. «И почему ты спросил, хочу ли я пойти в в*нную, если ты тайно хотел увидеть, как я попал в аварию?»

Брэндон глубоко вздохнул, понимая, что Брианне предстоит многое пережить. «Я говорю тебе это, потому что доверяю тебе, Брианна. Я хочу, чтобы ты знала, что я не осуждаю тебя и что я всё ещё забочусь о тебе. Что касается вопроса о в*нной, я действительно хотел, чтобы ты сдержалась. , но я также хотел, чтобы тебе было комфортно. Я бы никогда не заставлял тебя делать что-то, что причиняло бы тебе дискомфорт».

Брианна кивнула, всё ещё чувствуя смущение и дискомфорт. «Я не знаю, что сказать, Брэндон. Это всё так ново для меня».

Брэндон протянул руку и взял её за руку. «Всё в порядке, Брианна. Я понимаю, что это многое нужно принять. Я просто хотела быть с тобой честной».

Брианна посмотрела на него, пытаясь осознать всё, что произошло. Она не могла поверить, что Брэндона привлекают несчастные случаи, но в то же время ценила его честность.

«Спасибо, что рассказали мне», — наконец сказала Брианна. «Я действительно не знаю, как к этому относиться, но я ценю, что ты был честен со мной».

Брэндон улыбнулся, испытывая облегчение от того, что Брианну не совсем смутило его признание. «Конечно, Брианна. Я забочусь о тебе и хочу, чтобы мы могли говорить о чём угодно, как бы неудобно это ни было».

***

Брианна почувствовала, как её сердце колотится, когда Брэндон подъехал к её дому. Она так долго держала мочу, что чуть не лопнула.

«Спасибо, что подвезли», — сказала Брианна, стараясь говорить ровным голосом.

Брэндон повернулся к ней: «Ты уверена, что с тобой всё в порядке? Ты выглядишь так, будто тебе больно».

Брианна кивнула: «Со мной всё в порядке, просто нужно срочно сходить в в*нную».

Когда она вышла из машины, Брианне внезапно пришла в голову озорная идея.

«Брэндон, подожди!» — окликнула она его, повернувшись к нему лицом, прежде чем отойти слишком далеко от машины. «Я хочу показать тебе кое-что».

«Что это такое?» — спросил он, с любопытством глядя на неё.

«Иди сюда, глупый», - сказала она ему игриво.

Брэндон вышел из машины, оставив её работающей, и обошёл её, чтобы встретить её, без предупреждения, когда он потянулся к её рукам, чтобы с любовью обнять её, Брианна расслабила мочевой пузырь и выпустила струю тёплой мочи. Она почувствовала, как жидкость просочилась сквозь штаны и потекла по ногам, но ей было всё равно. Она хотела показать Брэндону, что любит его.

Глаза Брэндона расширились от удивления, когда он увидел, как она обмочилась в штаны. Сначала он не знал, что и думать, но потом понял, что пыталась сделать Брианна. Он улыбнулся, чувствуя тронутость её жеста.

Брианна почувствовала смесь эмоций – облегчение от того, что она наконец смогла пописить, но также и чувство уязвимости, когда она стояла и обмочилась перед ним.

«Брианна, тебе не обязательно было этого делать», — сказал он, с любовью держа её за руки.

«Я знаю», — ответила Брианна, ухмыляясь от уха до уха. «Но я хотел. Я хочу, чтобы ты знал, что я люблю тебя и принимаю тебя, несмотря ни на что».

Брэндон притянул её к себе и крепко обнял, чувствуя благодарность за то, что она есть в его жизни. «Я тоже тебя люблю, Брианна. Спасибо за понимание и открытость».

Когда они обнялись, Брианна почувствовала чувство облегчения, охватившее её. Она знала, что её любовь к Брэндону сильнее любого смущения или стыда, которые она могла испытывать.

*006*2024-02-25 17:03

Глава 3: Последствия

Сердце Брианны колотилось, когда она подошла к входной двери своего дома, испытывая облегчение от того, что наконец-то оказалась дома и скрылась из виду. Она знала, что ей нужно действовать быстро, чтобы избежать вопросов со стороны мамы. Она отперла дверь и проскользнула внутрь, надеясь, что её мама не заметит ничего странного.

— Брианна, это ты? её мама позвонила из гостиной.

«Да, это я», — ответила Брианна, её сердце колотилось.

Когда она проходила мимо гостиной, её мама оторвалась от книги и дважды взглянула на неё.

«Брианна, с тобой случился ещё один несчастный случай?» — спросила её мама с ноткой веселья в голосе.

Брианна почувствовала, как её лицо покраснело от смущения. Она знала, что её мама просто пошутила, но время не могло быть хуже.

«Нет, мам, со мной всё в порядке», — ответила Брианна, стараясь говорить как можно более непринуждённо.

Но её маму было нелегко обмануть. — Ты уверен? Твои штаны выглядят немного мокрыми.

Брианна запаниковала. Она не хотела лгать маме, но и не хотела рассказывать, что случилось с Брэндоном.

«Я пролила на них немного воды», — солгала Брианна, надеясь, что её мама купит это.

Мама посмотрела на неё скептически, но не стала настаивать на этом вопросе. «Ну, в следующий раз будь осторожнее. Мы не хотим, чтобы ты превратилась в Пи-Анну», — сказала она, посмеиваясь про себя.

Брианна заставила себя улыбнуться, но внутри она кипела. Она всегда ненавидела это прозвище, и ненавидела его ещё больше теперь, когда её мама только что пошутила в её адрес.

Брианна вернулась в свою комнату, чувствуя смесь стыда и гнева. Она знала, что не сможет вечно хранить в тайне несчастный случай, но ей не хотелось сталкиваться с насмешками и неодобрением мамы. Она переоделась в чистую одежду и плюхнулась на кровать.

Лёжа на кровати, Брианна не могла не прокручивать в голове события дня. Она подумала о том, как ей было неловко, когда Брэндон увидел, как она попала в аварию, и как её смутило его признание. Она не знала, что чувствовать по поводу его влечения к случайностям, но знала, что это заставляло её чувствовать себя некомфортно.

Брианна лежала на своей кровати, погружённая в свои мысли, когда мама постучала в дверь.

— Брианна, можно мне войти? спросила её мама.

Брианна колебалась, у неё не было настроения говорить, но она знала, что её мама не примет «нет» в качестве ответа.

«Конечно, заходите», — ответила Брианна, садясь на кровать.

Её мама вошла и села рядом с ней, с беспокойством глядя на неё. «Брианна, мне жаль, если я расстроила тебя раньше. Я не хотела смеяться над тобой. Я знаю, что с тобой давно не было происшествий, и мне следовало быть более деликатным».

Брианна почувствовала укол вины. Она знала, что мама любила её и просто пыталась поднять настроение, но не могла не чувствовать себя обиженной из-за постоянных насмешек.

«Всё в порядке, мам», — ответила Брианна, стараясь говорить ровным голосом. «Просто я сейчас не очень хорошо себя чувствую».

Её мама обняла её: «Я знаю, милая. У тебя был тяжёлый день. Хочешь поговорить об этом?»

Брианна покачала головой, чувствуя, что не может рассказать маме о том, что случилось с Брэндоном. Она не хотела рисковать неодобрением или осуждением своей мамы.

«Мне просто нужно время для себя», — сказала Брианна, пытаясь скрыть слёзы, навернувшиеся на глаза.

Мама кивнула и нежно сжала её. «Хорошо, дорогая. Ты же знаешь, что я всегда рядом, если тебе что-нибудь понадобится. Просто не торопись и отдохни, ладно?»

Брианне удалось слабо улыбнуться, чувствуя благодарность за любовь и поддержку своей мамы. «Спасибо, мам. Я так и сделаю».

После того, как мама ушла, Брианна снова легла на кровать, чувствуя себя более одинокой, чем когда-либо. Ей хотелось поговорить с кем-нибудь о том, что произошло, но она не знала, к кому обратиться. Она не могла довериться маме и не хотела обременять друзей своими проблемами.

Лёжа в постели, Брианна не могла избавиться от чувства беспокойства, охватившего её желудок. Она знала, что ей нужно с кем-то поговорить о том, что произошло, но не знала, к кому обратиться.

После нескольких минут размышлений над вариантами она решила написать Брэндону. Она на мгновение заколебалась, не зная, что сказать, но в конце концов напечатала сообщение: «Эй, ты уже дома?»

Через несколько секунд её телефон завибрировал: «Да, только что вернулась. Всё в порядке?»

Брианна глубоко вздохнула и напечатала ответ: «Не совсем. Я не могу перестать думать о том, что произошло сегодня».

После паузы Брэндон ответил: «Я знаю, это странно, но я просто хотел быть с тобой честным».

Брианна почувствовала укол разочарования. Она знала, что Брэндон пытался быть искренним, но его признание только усложнило ситуацию.

«Я ценю это, но всё не так просто», — написала в ответ Брианна. «Я не знаю, как к этому относиться».

Последовала ещё одна пауза, прежде чем Брэндон ответил: «Я понимаю. Может, завтра мы поговорим подробнее?»

Брианна вздохнула. Она знала, что откладывание разговора не облегчит ситуацию, но сейчас это было всё, с чем она могла справиться.

«Хорошо», — напечатала она. «Спасибо за понимание».

Отложив телефон, Брианна почувствовала, как её нахлынула волна усталости. Она знала, что не сможет и дальше избегать проблем, с которыми столкнулась, но сегодня ей просто нужно было отдохнуть.

***

Как только Брианна исчезла в своём доме, разум Брэндона начал метаться. Что только что произошло? Действительно ли он только что признался, что у него странное влечение к несчастным случаям? Он не мог поверить, что позволил этому ускользнуть, но что-то в Брианне заставило его захотеть быть с ней честным.

Разум Брэндона всё ещё мутнел, когда он сел в машину и завёл двигатель. Некоторое время он сидел молча, пытаясь осознать всё, что только что произошло. Он понятия не имел, как она отреагирует. Он не мог перестать прокручивать в уме образ, как она намочила штаны, и чувствовал странную смесь возбуждения и вины.

Пока он ехал домой, его мысли продолжали кружиться. Он попытался отвлечься, включив радио, но музыка напоминала белый шум. Он не мог избавиться от ощущения, что только что совершил огромную ошибку. Он задавался вопросом, разрушил ли он свою дружбу с Брианной или просто сделал отношения между ними невероятно неловкими.

Подъехав к своему дому, он несколько минут посидел в машине, готовясь к тому, что должно было произойти. Он не знал, напишет ли ему Брианна и захочет ли она вообще поговорить с ним снова после того, что произошло. Ему хотелось повернуть время вспять и стереть всё, что только что произошло, но он знал, что это невозможно.

В этот момент его телефон зазвонил сообщением от Брианны. — Эй, ты уже дома? Прочитав сообщение, он почувствовал укол беспокойства. Что она собиралась сказать? Собиралась ли она сказать ему, что больше никогда не хочет его видеть?

Прежде чем ответить, он на мгновение поколебался. «Да, только что вернулся. Всё в порядке?» Он старался говорить как можно более непринуждённо, но сердце его колотилось.

«Не совсем. Я не могу перестать думать о том, что произошло сегодня», — ответила она. Брэндон почувствовал волну облегчения, захлестнувшую его. Она не отвергала его прямо.

«Я знаю, это странно, но я просто хотел быть с тобой честным», — ответил он.

«Я ценю это, но это не так просто, я не знаю, как к этому относиться», — ответила она.

— Я понимаю. Может, завтра поговорим подробнее? он посоветовал.

«Хорошо. Спасибо за понимание», — ответила она.

Когда Брэндон положил трубку, он почувствовал смесь эмоций. Он испытал облегчение от того, что Брианна не была полностью напугана его признанием, но он также был разочарован тем, что она, похоже, не разделяла его тягу к несчастным случаям. Он не знал, что произойдёт дальше, но одно было ясно наверняка: его жизнь должна была стать намного сложнее.

Когда Брэндон вошёл в свой дом, его отец сидел в гостиной и читал Библию. — Привет, пап, — сказал Брэндон, пытаясь говорить непринуждённо.

«Привет, сынок», — ответил его отец, откладывая книгу. «Как прошёл день?»

«Это было хорошо. Просто потусовался с Брианной какое-то время», — сказал Брэндон, стараясь сохранить нейтральный голос.

Его отец поднял бровь. — Просто друзья, да?

Брэндон быстро кивнул. «Да, просто друзья».

Отец строго посмотрел на него. «Ты знаешь, как я отношусь к свиданиям, Брэндон. Как христиане, мы должны следовать Божьим правилам и не поддаваться мирским искушениям».

Сердце Брэндона упало. Он знал, что его отец придерживался законнических взглядов на христианство, но не мог сдержать своих чувств к Брианне. Он не хотел лгать отцу, но и отказываться от дружбы с Брианной он также не хотел.

«Я знаю, пап», — сказал Брэндон, стараясь говорить как можно более уважительно. «Я не пытаюсь идти против твоего желания, но Брианна другая. Она не похожа ни на кого, кого я когда-либо встречал».

«Может быть, сынок», — ответил отец, его тон слегка смягчился. «Но ты должен быть осторожен. Ты же не хочешь попасть в ситуацию, о которой потом пожалеешь».

Брэндон почувствовал, как его захлестнула волна разочарования. Он знал, что у его отца были добрые намерения, но ему надоело жить по таким строгим правилам. Теперь он был взрослым и хотел иметь возможность принимать собственные решения.

«Я знаю, пап», — ответил он, стараясь скрыть раздражение в голосе. «Но мы с Брианной просто друзья. Не то чтобы я делаю что-то плохое».

Отец посмотрел на него скептически, но больше ничего не сказал. Брэндон знал, что ему нужно быть осторожным, чтобы не выдать себя. Он не хотел, чтобы его отец узнал о его склонности к несчастным случаям или о его более глубоких чувствах к Брианне. У него было ощущение, что его отец не поймёт ни одной из этих вещей.

Возвращаясь в свою комнату, Брэндон почувствовал смесь эмоций. Он был рад, что смог пройти через разговор с отцом, не раскрыв слишком многого, но он также был разочарован ограничениями, которые наложил на него отец. Он знал, что не сможет вечно хранить в секрете свои отношения с Брианной, но он также не знал, как рассказать об этом отцу, не устроив при этом серьёзную ссору.

Он сидел на кровати, уставившись в телефон. Он хотел написать Брианне и рассказать ей обо всём, что только что произошло, но не хотел обременять её своими проблемами. Он чувствовал, что застрял в нескончаемом цикле тревоги и разочарования и не знал, как вырваться на свободу.

Лёжа там, он не мог не думать о Брианне. Ему было интересно, испытывает ли она ту же смесь эмоций, что и он. Ему хотелось поговорить с ней обо всём, но он знал, что не может рисковать, ставя её в затруднительное положение со своим отцом.

В конце концов, Брэндон заснул, его разум всё ещё крутился в мыслях о Брианне, его отце и секретах, которые он был вынужден хранить.

{{20.02.2024 в 14:27 OmoJack сказал:

Отличная работа. Очень наслаждаюсь этим, надеюсь, что так будет продолжаться

}}

Спасибо!

У меня есть ещё написанные части, но я не хочу никого разочаровывать, отставая и не имея ничего в течение некоторого времени, поэтому я выпускаю их по одной за раз, с интервалом в одну неделю. Таким образом, у меня есть вся следующая неделя, чтобы продвинуться вперёд или просмотреть любые предложения и подумать о том, чтобы вернуться и отредактировать любые части, которые я уже написал, чтобы лучше включить их в историю. Следующие четыре части уже готовы, а восьмая глава находится на рассмотрении, так что уже есть контент на следующий месяц. 

Я также создал группу поддержки, чтобы каждый, кто хочет получить ранний доступ и поддержать мои статьи, мог, но мне всё равно нужен бесплатный вариант, поэтому я всё равно публикую их с интервалом в 1 неделю, независимо от поддержки, которую я получаю.

