Законы в сообществе омораси

Автор: footedsleeper [x] (-)

*000*2019-05-02 00:21

Я представляю сообщество со следующими законами.

(1) Если вы намочите штаны или намочите постель, вас приговаривают к тому, чтобы вывести вас на многолюдную общественную площадь, всё ещё в мокрой одежде, раздеть догола и надеть подгузники и прозрачные пластиковые штаны. После этого вам запрещено справлять нужду иначе, чем в подгузник. Вы будете меняться публично по мере необходимости.

(2) Если вы виновны в каком-либо другом правонарушении, вас выводят на многолюдную общественную площадь полностью одетым и отчаянно пытающимся помочиться, и вас связывают так, чтобы вы не могли убежать и не могли дотянуться до своей промежности, и у всех был хороший обзор. из вас. Они все смотрят, как вы вынуждены попасть в аварию. Тогда, если вы попали в аварию, с вами, конечно же, обращаются, как в статье (1) выше.

(3) Принуждение кого-либо к несчастному случаю не является наказуемым правонарушением. Если вы это сделаете, то, конечно, с вашей жертвой нужно поступить так, как указано в статье (1) выше. Более того, после их публичного пеленания они принадлежат вам; они ваши питомцы, и, конечно, вы можете их отшлёпать, если хотите. Один из способов сделать это — насильно вытащить невиновного человека на площадь для наказания в соответствии со статьёй (2) выше. Вы не притворяетесь, что они виновны, вы говорите публике, что просто для развлечения хотите наказать этого невинного человека, заставив его устроить публичный инцидент. Это считается невинной забавой. После того, как они попали в аварию, конечно, с ними нужно обращаться, как в статье (1) выше, и они принадлежат вам.

(4) Однако предположим, что вы, как обычно, занимаетесь невинным удовольствием, пытаясь заставить кого-то попасть в аварию, как в статье (3) выше, но вам это не удаётся. Они убегают от вас и справляются не по-омораси, используя водопровод. Тогда вы виновны в преступлении и должны быть наказаны в соответствии со статьёй (2) выше, и ваша жертва владеет вами. Конечно, это означает, что некоторые люди могут мошеннически притворяться, что отчаянно хотят пописить, чтобы кто-то другой попытался развлечься, удерживая и щекоча их, и потерпел неудачу, и поэтому злоумышленник должен быть наказан, как в статье (2) выше. Вы можете оказаться в любой из двух вышеперечисленных ролей: обманывать и в конечном итоге стать владельцем смачивателя подгузников или быть обманутым и в конечном итоге стать владельцем смачивателя подгузников.

(5) Иногда должно произойти публичное человеческое жертвоприношение, поэтому в лотерее выбирается невиновный человек, который должен быть приведён на общественную площадь и обращаться с ним, как в статье (2) выше. Конечно, это популярное публичное развлечение, как и все наказания и принудительное мочиние.

Хозяин вечеринки может развлекать гостей, похищая кого-то, кто отчаянно хочет помочиться, и связывая его, чтобы гости могли наблюдать за их последующим несчастным случаем. Этот влажный человек затем, конечно, подпадает под действие статей (1) и (3) выше, и поэтому должен быть публично одет в подгузник.

*002*2019-05-02 18:06

Кажется, крайний срок редактирования прошёл, но я должен был сказать, что это сообщество, в котором каждый ценит эстетику и эротизм вещей, которые появляются в таких вещах, как видео, загруженные на этот сайт, т.е. видя, как люди мочится в штаны. или подгузники.

*004*2019-05-02 18:56

{{37 минут назад люди сказали:

Нацистский, фашистский закон

}}

За исключением того, что это по обоюдному согласию: вы идёте в это место, только если это то, чего вы хотите.

