Третье свидание

Автор: BleachBod [x] (m)

*000*2021-11-23 08:54

((Первый раз пишу непристойности, извините, если это ужасно.))

«Не знаю, ты просто очень напоминаешь мне главного героя сериала или что-то в этом роде. Я думаю, тебе бы это понравилось!» — выпалил Рафаэль, пьяный, но нетерпеливый.

«Я имею в виду, это на Netflix? Было бы довольно прохладно, если бы мы смотрели это». Адриан смело пошутил.

Даже после двух замечательных свиданий Адриан всё ещё нервничал рядом с Рафаэлем. Что-то в его очаровательной уверенности оставило в нём так много бабочек, что единственный раз, когда его мысли успокоились, это когда он выпил несколько уютных напитков — и сегодня вечером они наконец сделают следующий большой шаг.

«Ха-ха! Я вижу что ты тут делал». Рафаэль ухмыльнулся, и в уголках его карих глаз отразился озорной блеск. «Было бы довольно холодно, если бы мы смотрели это. Наверное, мне стоит пойти с вами на тот случай, если вам понадобится мой аккаунт в Netflix».

Они игриво засмеялись, когда официантка снова наполнила их стаканы водой. Их глаза встретились, когда оба сделали ещё один нервный, но взволнованный глоток воды.

«Я скоро вернусь, вот моя карточка, если официантка подойдёт». Рафаэль встал, бросил на стол дебетовую карту и огляделся. «Мы можем разделить счёт, и, может быть, вместо того, чтобы отвезти вас домой, я мог бы принять ваше доброе и великодушное предложение вернуться ко мне, посмотреть какой-нибудь Netflix и, возможно, расслабиться?»

«Мне нужно проверить своё расписание, но я думаю, что могу записать вас». Адриан ухмыльнулся в ответ.

«Звучит как план! Я просто пописаю первым».

Рафаэль прошёл через небольшой ряд столов в мужской туалет. К его большому разочарованию, это была не отдельная комната. И что ещё хуже, в стойле кто-то громко стонал.

Подойдя к писсуару, мужчина расстегнул ширинку и увидел, как его длинный вялый пенис беспомощно висит перед ним. «Ну давай же. Я могу помочиться парню в душе, но не могу помочиться в общественном туалете?»

Рафаэль смотрел на свой вялый член более минуты, всё ещё слишком нервничая, чтобы писить. Единственной влагой, исходившей от него, была короткая капля предэякулята, которую он вытек из-за мысли о том, что наконец-то увидит голого Адриана.

Чувствуя себя слишком некомфортно, чтобы продолжать стоять там, Рафаэль с тревогой перепаковал свои интимные места, застегнул молнию и вымыл руки в лёгком поражении.

«Готов идти?» — спросил Рафаэль, возвращаясь к столу и изо всех сил стараясь сделать храброе лицо.

— О, да, конечно! — ответил Адриан, слишком смущённый, чтобы признать, что внезапное стояние взбудоражило жидкости в его организме. Он с тоской посмотрел на в*нную, следуя за нетерпеливым Рафаэлем к двери.

Оба прыгнули в двери серебряного седана Рафаэля и отпраздновали успешное третье свидание страстным поцелуем. Любопытные руки Адриана не могли не попытаться забрести под пояс Рафаэля, но дополнительное давление руки Адриана заставило Рафаэля подпрыгнуть. Он сразу завёл машину.

«Х-хе, наберись терпения. Я люблю немного отъехать».

Адриан положил руку на бедро мужчины. Мысль о сексе, который эти двое собирались полностью затмить болью от потребности в туалете. Он был немного взволнован, потому что он, как известно, плохо держит жидкость, но 20 минут — это не проблема. К тому же, если ему абсолютно необходимо остановиться, он сможет помочиться на обочину, и, возможно, Рафаэль захочет посмотреть.

«Хотя мы можем пойти на компромисс», — сказал Рафаэль, расстёгивая ремень, расстёгивая джинсы и спуская ширинку. Он приспособился к комфорту и позволил выглянуть из-под рубашки своим синим клетчатым трусам и лёгкому хэппи-трейлу. Рафаэль вздохнул с облегчением, избавившись от дополнительного давления.

«Компромисс звучит весело!» Адриан ответил, следуя его примеру по тем же самым причинам. Он посмотрел вниз и проверил свои трусы, прежде чем предложить Рафаэлю лучший обзор, просто чтобы убедиться, что он случайно не надел одну из многих пар трусов, испачканных мочой. Это были тёмно-синие брюки с вырезом, который очень льстил его выпуклости, и, насколько он мог припомнить, он обмочился в них лишь чуть-чуть.

Рафаэль с любопытством взглянул на Адриана, когда тот подъезжал всё ближе к дому. Подъехав к съезду, он оказался всего в двух съездах с шоссе от облегчения. Пара игриво флиртовала, сворачивая за широкий угол, но мы были ошеломлены чрезвычайно внезапной остановкой движения.

Из-за страха попасть в аварию и того, что ремень безопасности давил на его мочевой пузырь, Рафаэль мгновенно сломал печать, и из него начала течь слабая непрерывная струя. Он даже не заметил, пока через несколько секунд после того, как адреналин выветрился, он был на полпути и должен был остановиться, прежде чем поток превратился в поток.

«Ух, этот выход всегда закрывает мост. Это чёртова смертельная ловушка, — пожаловался Рафаэль, пытаясь скрыть покрасневшее лицо.

Адриан дружелюбно хмыкнул, совершенно озабоченный. Близкая авария вызвала небольшой рывок, и мужчина осторожно засунул руку в расстёгнутые штаны, чтобы осмотреть повреждения, но держал руку там, чтобы сдержать поток.

Автомобиль оставался неподвижным в центре моста около 10 минут. Съезд с шоссе виден, но идти вперёд нет возможности. Мужчины держались крепко, едва говоря больше, чем просто короткая светская беседа. Настроение оставалось угрюмым, пока они не увидели полицейские огни впереди и не поняли, что смертельная ловушка выхода, возможно, оправдывала своё название.

«Возможно, впереди была авария. Это объясняет внезапную остановку. Адриан кротко заблеял, чувствуя себя побеждённым. — А мне надо чертовски сильно помочиться.

«Да, я тоже. …Я не мог пойти в ресторан, поэтому просто терпел».

Пара рассмеялась, потянувшись под своим нижним бельём, чтобы крепко схватиться за себя. Рафаэль сидел в шоке от того, насколько влажной была его промежность из-за недавней течи, а Адриан морщился от каждой капельки, выскользнувшей из его рук.

«Боже, я не знаю, сколько я смогу это выдержать, Рафаэль, я не буду врать».

Рафаэль вздохнул и спустил штаны, чтобы показать мокрое пятно на нижнем белье. — Я знаю, что ты чувствуешь. Он застенчиво ответил. — Я… — он вздрогнул от заметного рывка, — хе-хе, я люблю мочу… так что, если бы ты помочился на пол моей машины, я бы не возражал.

Адриан понял намёк и отстегнул ремень безопасности. Он осторожно снял обувь, чтобы снять штаны и нижнее бельё, и улыбнулся Рафаэлю. «Я довольно открыт для игр в пи-пи, если ты тоже хочешь пойти. Я мог бы попытаться выпить его, но мне уже очень плохо».

Чувствуя, как его контроль быстро ускользает, Рафаэль пинал штаны вокруг лодыжек и спускал боксёры, громко брызгая при каждом движении. Его волосатая, обнажённая нижняя часть туловища извергала в воздух тяжёлые взрывы, прежде чем он успел схватиться и прицелиться вниз. Своенравный поток мочи слегка оросил его грудь и часть ноги Адриана. Не то чтобы Адриан возражал.

Адриан в основном был раздет, стягивая мокрое нижнее бельё и откладывая его в сторону вместе с остальной одеждой. Даже наблюдая за тем, как Рафаэль выплёскивает полную неконтролируемую струю на ковровое покрытие автомобиля, Адриан всё ещё издавал слабое «извини», присоединяясь к Рафаэлю в своём облегчении.

— Не надо, — сквозь потный стон ответил Рафаэль, — ты сейчас выглядишь так горячо. Адриан молчал, всё ещё в шоке от того, что попал в аварию на машине парней.

«Я серьёзно», — грубо подтвердил Рафаэль сквозь звуки их шипящей мочи. Одной рукой он потянул молчаливого мужчину в поцелуй и, отпустив прицел, потёр внутреннюю часть бедра мужчины, дразня его ствол легчайшим прикосновением.

Двое разорвали поцелуй, когда исчезли последние признаки дриблинга. «Ну, это было не то, чего я ожидал». — в шутку заявил Адриан.

«И я нет. Мы должны сделать это снова».

