[Fallout 4] Квантовая ядер-кола

Автор: Ariose Toast [x] (-)

*000*2018-09-17 19:13

Нора молча скрючилась в коридорах подготовительной школы Восточного Бостона. Кесслер, женщина, ответственная за Банкер-Хилл, послала её сюда, чтобы уничтожить рейдеров, которые сделали здание своей штаб-квартирой. Нора предпочитала действовать скрытно, методично отстреливая рейдеров по одному и по двое, прежде чем они успевали понять, что их поразило. Этот метод работал на неё довольно успешно, за исключением одной маленькой проблемы. Видите ли, скрытность требовала, чтобы Нора была очень осторожной, двигалась медленно и не торопилась, чтобы не поскользнуться и не быть обнаруженной. И в результате ей, как правило, требовалось много времени для выполнения своих миссий. Обычно для неё это не представляет особой проблемы. В пустоши точно не было строгих сроков и сжатых графиков, поскольку жизнь, какой мы её знаем, уже была уничтожена ядерным холокостом.

Но ранее во время её миссии Нора была поймана ничего не подозревающим рейдером, вооружённым ракетной установкой. Хотя ей удалось убить его, прежде чем её разорвало на куски, она получила изрядное количество урона от брызг от нескольких неудачно размещённых ракет (Химы и прицельное тяжёлое вооружение не очень хорошо сочетаются). Чтобы восстановить утраченное здоровье, Нора выпила неоново-голубую ядер-колу Квант, прежде чем снова ускользнуть в тень. Она понятия не имела, какие химические вещества корпорация «Ядер-Кола» напихала в неоново-синий напиток, но, похоже, они обладали целебной силой, соперничающей со стимуляторами. Однако, к несчастью для неё, одно из этих химических веществ, содержащихся в облучённом напитке, также оказывало на неё очень сильное мочегонное действие.

Итак, теперь, через пару часов после начала миссии, Квант прошёл прямо через её тело в мочевой пузырь, и Нора чувствовала, что приближается к пределу. Все её приседания тоже не помогали ситуации, но у неё не было другого способа молчать, отстреливая рейдеров. И хотя она дико хотела этого, она никак не могла просто высвободиться прямо здесь, чтобы звук не выдал её. К тому же, несмотря на то, что рейдеры не представляли для неё большой проблемы, попадание со спущенными штанами (буквально) могло привести к тому, что её схватили или, что ещё хуже, убили.

Отвлёкшись от своего затруднительного положения, она почти не заметила, как рейдер свернул из-за угла коридора, в котором она находилась. К счастью для неё, он, вероятно, был под кайфом от Джета и даже не заметил, как её силуэт вытащил пистолет с глушителем и приземлился. идеальный выстрел в голову. К счастью, её полный мочевой пузырь не притупил инстинкты, которые завели её так далеко в Пустоши. Тем не менее, спешка из-за инцидента заставила её немного просочиться в свой обтягивающий синий комбинезон Убежища 111. Нора знала, что это означает, что у неё осталось не так много времени, прежде чем она полностью потеряет контроль.

Однако ей было не привыкать сдерживать свою мочу в течение длительного периода времени. В довоенной жизни она была юристом и пережила множество долгих и скучных судебных процессов без перерыва, чтобы сходить в туалет. Но её железная воля (и мочевой пузырь) означали, что она никогда не попадала в аварию в зале суда. Не то чтобы не было нескольких близких звонков. Было немало случаев, после которых она тут же мчалась в в*нную, чтобы бурно снять напряжение в мочевом пузыре. И она никогда никому не признавалась в этом, даже своему мужу Нейту, но она чувствовала себя как бы возбуждённой всякий раз, когда отчаянно справляла нужду вот так. Однажды ночью она даже довела себя до оргазма в кабинке после случая, в котором она была особенно отчаянной.

Но вот она, почти 200 лет спустя, на пороге своего первого настоящего несчастного случая. Но она знала, что осталась только пара рейдеров, а затем босс рейдеров. Нора укрепила свою решимость и поползла дальше, не обращая внимания на спазмы в мочевом пузыре при каждом осторожном шаге. Подойдя к «тронному залу» рейдерского босса, она заметила небольшую группу рейдеров прямо за углом: охрана босса. Охранников было слишком много, чтобы убрать их незаметно, но они были плотно сбиты в кучу. В этот момент Нора начала протекать ещё больше, но она знала, что должна делать. Поэтому она подкралась к одному из них в тени, сунула ему в карман боевую гранату, а затем уползла прочь. То, что произошло дальше, было слишком быстро, чтобы Нора успела это осознать.

Хлопнуть! Взрыв вырубил всех охранников, как она и планировала, но сила взрыва вызвала ещё одну массивную утечку в её скафандре, теперь с очевидным тёмным пятном вокруг её промежности (не то, чтобы кого-то это волновало в настоящий момент). Как только босс рейдеров выбежал на шум, она вытащила своё самое сильное оружие, плазменный пистолет, который она модифицировала сама. Последовала интенсивная, но быстрая перестрелка, и следующее, что осознала Нора, это то, что босс рейдеров лежал мёртвым на полу рядом со своими приспешниками.

Но борьба была слишком тяжёлой для перерастянутого мочевого пузыря Норы, и в тот же момент, когда она поняла, что выиграла, она поняла, что изо всех сил мочится в комбинезон. Сначала она пыталась восстановить контроль, схватившись за промокшую промежность, но вскоре увидела, что это безнадёжно. Прервав её смущение, на её пип-бое выскочило уведомление о том, что территория очищена от врагов. Оставшись одна, Нора рухнула на пол, измученная столь долгой борьбой с рейдерами и мочевым пузырём. Она продолжала лежать на земле, казалось, целую вечность, безмерно наслаждаясь ощущением полного промокания своего синего скафандра. Выпустив, наконец, последние капли, она вспомнила ту ночь в кабинке в здании суда и начала растираться через комбинезон до самого лучшего оргазма, который у неё был, ну, почти за 200 лет.

###

Оправившись от оргазма, Нора вытащила из рюкзака ещё одну ярко-синюю бутылку «Квантума». Она медленно потягивала его, восстанавливая здоровье, потерянное в битве, но, что более важно, думая, что сможет немного повеселиться к тому времени, когда вернётся в свой дом в Санктуари-Хиллз.

Давно заглядывал сюда, но наконец-то решился написать свой рассказ! Если вам понравился этот, я думаю сделать фанфики и по другим играм, которые я знаю, может быть, по New Vegas или Dota. Я хотел бы услышать любые ваши отзывы, ребята, в комментариях ниже. Спасибо!

(Кроме того, как мне добавить теги, лол)

*006*2018-11-11 03:11

Привет, ребята, я знаю, что это было давно, но я очень ценю все положительные отзывы. Тем временем я был занят школой и всем этим, но наконец-то опубликовал второй рассказ! Эта намного длиннее (думаю, я увлёкся, лол), но она происходит в той же вселенной, что и предыдущая история (думаю, в будущих историях я начну расширяться). В любом случае, ссылка приведена ниже. Надеюсь, эта вам понравится так же, как и предыдущая.

$iframe $/47041-fallout-4-the-raider/

