Водитель доставки

Автор: FlowingFaster

*000*2025-08-05 06:31

Лиа, которой 26 лет, получила от своего начальника известие, что больше нельзя оставаться обезвоженной во время доставки. Ей необходимо поддерживать водный баланс в дни, когда температура превышает 95 градусов, во время доставки. Ей давали более чем достаточно жидкости, чтобы поддерживать водный баланс, пока она доставляет по домам. С 8 утра она начала развозить посылки клиентам по домам, так как температура поднялась выше 100 градусов. Она потела и испытывала жажду и продолжала пить воду каждые полчаса. К 14:00 она отчаянно нуждалась в перерыве, чтобы справить нужду, но у неё было слишком много доставок, чтобы делать это на пороге. Давление в мочевом пузыре росло, так как она продолжала пить воду и холодный чай, чтобы поддерживать водный баланс. Лиа была вынуждена пропускать перерывы, чтобы сделать свои доставки. Давление в мочевом пузыре продолжало расти с каждыми 30 минутами.

К 16:00 она была в отчаянии и была на грани потери контроля, когда вела грузовик и продолжала доставлять посылки. Жара и обильное питьё привели к тому, что её штаны внезапно стали мокрыми от мочи. У неё не было выбора, кроме как продолжать работать, развозя посылки по домам. Лия знала, что задержится на работе. К пяти вечера сильная влажная струя воды хлынула ей в штаны и на водительское сиденье. У неё не было выбора, кроме как продолжать работать.

Следующий дом был большим предметом мебели, когда она почувствовала, что мочевой пузырь предал её и начал брызгать в рабочие штаны, прежде чем она снова взяла себя в руки. У Лии оставалось совсем немного времени, прежде чем она полностью потеряет контроль над своим мочевым пузырём из-за жары и жидкости, которую ей приходилось пить. Когда Лия ехала к следующему месту доставки, десятисекундная струя мочи вырвалась ей в штаны. Она ничего не могла сделать. Паника и отчаяние Лии нарастали по мере того, как она приближалась к концу возможности сдерживать мочевой пузырь. Она продолжала пить жидкости по полису. Когда она приближалась к следующему дому на своём грузовике, Лия лопнула, чувствуя, как горячая моча яростно брызгает ей на штаны, ноги и по всему грузовику. Лия не могла остановить свой несчастный случай с мочой, когда бежала, чтобы оставить посылку на крыльце следующего дома.

Лия яростно писила себе на ноги и везде, куда бы она ни шла, полностью теряя контроль над своим мочевым пузырём. Жара была невыносимой, и она вернулась в свой грузовик в мокрых штанах. Лия писила всё сильнее и сильнее, пока не могла вести машину и двигаться. Пары её мочи затопили грузовик и всю следующую подъездную дорожку, пока она изо всех сил пыталась бежать. Лия задыхалась, когда её мочевой пузырь опорожнялся в штаны, оставляя повсюду очевидные следы. Лия застряла в своих пропитанных мочой штанах до 8 вечера, развозя все свои заказы. Её босс затащил её в офис на станции и начал шлёпать её за то, что она пописила в свой грузовик. Лия кричала от боли и унижения, описившись на пол перед своим начальником. На следующий день Лию уволили, и она поддалась всевозможным фантазиям о унижении.

