Равновесие

Автор: Flush

*000*2023-01-12 09:37

Комментарий автора: эта история вдохновлена веткой Reddit в r/dirtywritingprompts.

, который, в свою очередь, был вдохновлён графическим романом «Белая комната».

. История содержит женскую и мужскую наготу, женское и мужское отчаяние и недержание мочи. Я опубликую эту историю в нескольких частях.

РАВНОВЕСИЕ

Когда Патрик медленно очнулся ото сна, первое, что он заметил, это отсутствие простыней. С закрытыми глазами он провёл руками по всему матрацу, и только когда он не смог найти то, что искал, он понял, что что-то не так. Он поднял голову и осмотрел окрестности; хорошо освещённый белый потолок над ним, его кровать в нише, встроенная в белую стену, с безупречно белым полом рядом с ней — незнакомая местность, если не сказать больше.

Посреди комнаты стояла полупрозрачная стеклянная кабина, похожая на душ, а в стене слева от него была белая, как стена, дверь, из которой была видна только стальная дверная ручка. Патрик быстро встал с кровати, недоумевая, как он сюда попал, и пошёл к единственному выходу, надеясь найти ответ на этот вопрос за дверью. Он был заперт, а ключа в замке не было — по сути, никакого видимого замка не было. Над дверью было сообщение с цифрами красных светодиодов; 5:00:00, но Патрик не знал, что это значит.

Патрик застонал, когда обернулся, и его челюсть упала на пол. У стены напротив его койки стояла такая же кровать без простыни, и на ней лежала красивая женщина, обнажённая, как в день своего рождения. Казалось, она всё ещё спит, повернувшись лицом к стене, и Патрик хорошо видел её выгнутую спину и обнажённые ягодицы. Его утренняя древесина немного напряглась, и только сейчас он как следует осознал, что тоже был в костюме на день рождения.

Женщина перевернулась на матрасе, подставив Патрику грудь, и громко зевнула в процессе пробуждения. Патрик сделал шаг к ней, чтобы представиться, но быстро передумал. Если он не знал, как здесь оказался, то, скорее всего, не знала и неизвестная женщина. Он понял, что будет нехорошо, если он подойдёт к ней с раскачивающимся членом, словно он какой-то извращенец. Или, подумал он, вполне может быть, что она была извращенкой. Так или иначе, Патрик вернулся к своей кровати и сел, прислонившись спиной к стене.

Женщина снова зевнула, медленно открыла глаза, ахнула, а затем закричала. Она выпрямилась, также прижалась спиной к стене, чтобы быть как можно дальше от Патрика, и подтянула согнутые ноги к груди, чтобы прикрыться. «Кто ты, чёрт возьми, такой? То, что ты сделал для меня? Где моя гребаная одежда?», — завизжала она Патрику, который был счастлив, что неохотно подошёл. «Я тоже не знаю, клянусь!», — ответил он так чётко, как только мог. «Лжец! Вытащи меня отсюда, извращенец гребаный!», — возразила она, а потом замолчала, тяжело дыша. Патрик придвинулся немного ближе, присев на край своей кровати, и попытался урезонить женщину, хотя и мог понять её реакцию. — Слушай, я тоже только что проснулся. Я не знаю, как, чёрт возьми, я оказался здесь, и кто несёт ответственность за всё это, но это точно не я. Вы должны верить мне…»

Женщина подняла голову и тоже подошла к краю своей кровати, глядя на дверь. Она глубоко вздохнула, а затем бросилась к выходу, прикрывая грудь одной рукой, а другой стуча в дверь. «Помоги мне! Кто-нибудь, пожалуйста, помогите мне! Помощь!». Женщина говорила и говорила, пока её голос не стал пронзительным. Затем она рухнула на пол, свернулась калачиком и начала плакать. Патрик встал и попытался приблизиться к ней, но снова дал задний ход, когда женщина умоляла его держаться от неё подальше.

Они оба молчали в течение нескольких часов, пока Патрик не встал с постели, подпитываемый ноющим полным мочевым пузырём. «Извините, — сказал он, — мне действительно нужно идти — и, похоже, мы не скоро будем здесь». Он обхватил рукой своё барахло, а затем неловко подошёл к душевой кабине посреди комнаты. На уровне колена находился белый фарфоровый предмет, похожий на унитаз, но когда Патрик попытался открыть откидную крышку, она не поддалась. Пробовал и другой рукой, тоже безуспешно.

Он вздохнул и посмотрел на слив душа, и его полный мочевой пузырь сжался. Несколько секунд он сомневался, но затем направил свой член в сторону стока и справил нужду — очень медленно, чтобы издавать как можно меньше звука. Когда последние капли упали на пол, он вздохнул, и внезапно включился душ. «Какого чёрта?» — сказал Патрик, и поток воды снова остановился так же быстро, как и начался. Вихрь, исходящий из крошечных отверстий в потолке, быстро высушил тело Патрика, и он вышел из душа, озадаченный, но с облегчением. Он заметил, что женщина вернулась в свою постель, и сделал то же самое.

Ещё через два часа женщина сама подошла к душевой кабине и безрезультатно попыталась открыть зажжённый унитаз. Ругаясь внутри, она подошла к выходной двери и снова начала колотить её. «Здравствуйте, есть кто? Мне нужно в туалет! Пожалуйста, кто-нибудь?

«Я не думаю, что нас кто-то слышит», Патрик снова попытался связаться с женщиной, но она снова набросилась. «Я не хочу это слышать, извращенец. Привет? Я должен пописить! Я просто хочу в туалет, никаких уловок, клянусь!

«Я действительно не думаю, что там кто-то есть», снова медленно сказал Патрик и указал на душ, но женщина посмотрела на него, как на какого-то пещерного человека. «Я этим не пользуюсь, — сказала она, — я просто подержу, пока кто-нибудь не придёт», а затем вернулась в свою постель. Патрик лишь пожал плечами и снова лёг на матрас. «Да, будем надеяться, что кто-то скоро прибудет, чтобы мы могли убраться к чёрту из этого странного места», — повторил он и закрыл глаза.

Ещё два часа спустя он услышал, как женщина снова встаёт. Патрик повернул голову и заметил, что она держится там одной рукой, постукивая ногой по полу. После того, как он слышал, как она беспокойно ёрзала в своей постели в течение последнего часа, он понял, что ей отчаянно нужна в*нная. «Хорошо, — сказала она, — похоже, у меня нет другого выбора. Не смотри, ладно. Поверни голову к стене». Патрик повиновался, и она на цыпочках подошла к душе, а затем минуту или три танцевала над сливом, постанывая. «Эй, как тебя зовут, сколько пальцев я держу?» — наконец провозгласила она. — Не знаю, — ответил Патрик, — не смотрю — пять? — Хорошо, — сказала женщина, — но только для верности положите ладони рук на глаза — нет, ах — лучше, положите их на уши. И не подглядывай! Я не хочу, чтобы вы ничего не слышали и не видели!

Патрик вздохнул, обнаружив, что женщина вела себя немного по-детски, поэтому он небрежно прижал руки к ушам, как сделал бы капризный ребёнок, растопырив пальцы. «Эй, ты всё ещё меня слышишь?», — спросила женщина, и через несколько секунд тишины Патрик услышал громкий стон, за которым последовал стук тысяч капель, падающих на пол. Так же, как и Патрик, женщина пыталась потихоньку справить нужду, чтобы быть как можно тише, но она так долго сдерживала всё это, и не смогла совладать с потоком — яростными рывками женщина опорожняла мочевой пузырь. Только через пятьдесят три секунды Патрик отсчитал миссисипи, ручей замер, и душ включился сам.

Патрик ничего о ней не слышал до тех пор, пока свет в комнате не погас, показывая, что ночь уже началась; когда она подумала, что он заснул, она побежала в душ, чтобы снова облегчиться. Это была «всего» тридцать одна секунда, но это был непрерывный поток, и на этот раз она явно не сдерживала себя.

— — -

Свет снова включили, когда Патрик проснулся на следующее утро. Он лежал неподвижно несколько минут, прежде чем встать с постели, подпитываемый двумя побуждениями; в горле пересохло, и ему нужно было справить нужду от утренней мочи. Прикрывая свои гениталии обеими руками, он направился к душевой, чтобы позаботиться о последней. Сквозь прозрачное стекло он заметил, что женщина тоже уже проснулась, лежит на своей кровати и смотрит в потолок. Она прикрыла грудь согнувшимися руками, явно осознавая присутствие Патрика в комнате. Патрик попытался открыть откидную крышку похожего на унитаз фарфорового предмета, но, как и вчера, ему это не удалось. Он вздохнул, повернулся спиной к женщине и отлил. После того, как он закончил, душ включился, и после этого вихрь высушил его тело. Уходя, он снова попытался открыть крышку фарфорового предмета, но безуспешно.

«Он открывается только тогда, когда вам нужно идти вторым номером», — услышал Патрик слова женщины, и его сердце подскочило. Она молча подошла к душе и стояла на расстоянии вытянутой руки от Патрика. Одной рукой она прикрывала её гениталии, а другую она скрестила на обнажённой груди, но Патрик всё ещё хорошо видел её тело. Он почувствовал, как его член напрягся, и толкнул его вниз, прикрывая рукой интимные места.

— Приятно знать… — ответил он, немного испугавшись. Это было хорошо знать; ещё вчера он боялся, что ему придётся отвалить в кабинке и надеяться, что оно смоется в канализацию. Он уже привык мочиться в душе, но какать было совсем другое дело.

— Ну… Откуда ты знаешь? Патрик нарушил молчание глупым вопросом, и лицо женщины покраснело как свёкла. Патрик мысленно пнул себя; был, конечно, только один способ, которым женщина могла узнать. Она дождалась полуночи, пока Патрик как следует не уснул.

«Кстати, я Патрик», — он быстро попытался сменить тему. Он протянул свободную руку, но тут же убрал её, как только понял, что женщине нужны обе руки, чтобы прикрыться. Женщина сначала приподняла бровь, а потом расхохоталась.

«Я Джейн, — улыбнулась она, просто кивая, — извини, что громко смеюсь, но могу я сказать, что ты ведёшь себя странно?»

«Это странно!» — выпалил Патрик и тоже приподнял уголок рта; он чувствовал себя немного спокойнее теперь, когда женщина не кричала на него, как вчера.

— Да, наверное, да, но всё же… Есть идеи, как мы здесь оказались? — спросила Джейн, осматривая комнату глазами.

«Понятия не имею, — ответил Патрик, — последнее, что я помню, это то, что я шёл в парилку в ком…»

«…общий бассейн в Гринвилле?»

Джейн прервала Патрика, задыхаясь. «Это так странно, это последнее, что я помню, а следующее, что я помню, это то, что я проснулась здесь».

Патрик осмотрел женщину с ног до головы, и тут ему пришло в голову, что она выглядит чем-то знакомой. «Бассейн…» — сказал он, — «ты та женщина в зелёном бикини…» Со скудной тканью наверху его разум продолжил, но он не сказал эту часть вслух, не желая показывать, что он был глядя на её нокаутирующую грудь.

— Э-э… да, — кивнула женщина, — а вы… извините, я не знаю, кто вы…

Патрик ещё раз пожалел о своей прямолинейности, но Джейн, казалось, не возражала.

«… красные плавки?» — продолжила она.

— Синие плавки, — поправил её Патрик, — но догадка хорошая. Интересно, где она сейчас, но, с другой стороны, может быть, у нас есть более важные вещи, о которых нужно беспокоиться. Например, как мы собираемся выжить без еды?»

— Подожди, у тебя нет еды? — спросила Джейн и, заметив, что Патрик бросил на неё озадаченный взгляд, повернулась и лёгким движением руки пригласила его к своей кровати.

«У меня полный холодильник», — она указала подбородком на изножье кровати, всё ещё осторожно прикрывая руками интимные места. Патрик медленно шагнул вперёд, открыл шкаф, и его желудок заурчал, когда он увидел несметное количество бутербродов, салатов, тропических фруктов и так далее.

«Я ещё ничего не ела, — объяснила Джейн, — потому что кто знает, что там в этой еде, но… если хочешь, будь моей гостьей. На другом конце моей кровати есть кулер с двумя чашками, если вы хотите пить что-то кроме воды для душа».

Патрик колебался несколько секунд, но потом решил взять бутерброд. Он решил, что один из них должен их попробовать, а есть пищу из неизвестного источника лучше, чем голодать — по крайней мере, по-видимому. Он также наполнил чашку водой из кулера, а затем посмотрел на Джейн, которая, как могла, прикрывала своё обнажённое тело. Хотя она больше не кричала, как вчера, между ними всё ещё было понятное неловкое напряжение. Патрик кивнул, а затем подошёл к своей кровати, где сразу же насладился свежей едой.

— — -

Следующие дни продолжались в том же духе; Патрик и Джейн остались лежать в своих кроватях, оставив их только для того, чтобы поесть или справить нужду. На шестой день Патрик вдруг заметил, что Джейн стоит рядом с его кроватью, прикрывая, как обычно, грудь и интимные места. Он быстро обхватил свои яйца и сел прямо.

«Мне скучно», — просто заявила Джейн, вздохнув.

Патрик уставился на обнажённую женщину перед ним и попытался придумать, чем бы заняться. Он чувствовал, как его напрягшийся член прижимается к его руке, требуя внимания. Ну, привет, у меня есть небольшое предложение, что мы можем сделать, пенис Патрика сообщил его мозгу, и Патрику было трудно оттолкнуть эту мысль назад. Очевидно, Джейн имела в виду не это.

— Я, э-э… — заговорил Патрик, чтобы разорвать неловкое молчание, — да, мне тоже довольно скучно. Я пытался сообразить в своей голове, как мы можем покинуть это место, но пока ничего не придумал. Ни единого намёка…»

«Да, — глубоко вздохнула Джейн, — это место безупречно…»

«Ну, кроме красных цифр над дверью — 5:00:00 — ты думаешь, это что-то значит? Это настолько неуместно в этой белой комнате, что кажется подсказкой, загадкой, которую мы должны разгадать. Я не знаю. Я пытался понять это, но понятия не имею, что это значит».

«Подожди, так ты думаешь, что мы в каком-то игровом шоу вроде… Большого Брата?» — спросила Джейн, глядя на светодиодное сообщение.

— Не знаю, не знаю… — пробормотал Патрик. «Всё, что я знаю, это то, что это не то, как я хотел бы провести свой с трудом заработанный двухнедельный отпуск. Мои коллеги по химзаводу даже не заметят, что меня нет. Как вы думаете, кто-нибудь уже сообщил о вашем исчезновении?

«Я не уверена, — снова вздохнула Джейн, — я тоже была между двумя работами, и мои родители сейчас на круизном лайнере. Так что, наверное, нет».

— Твой парень, сестра или брат, может быть? — спросил Патрик дальше.

«Единственный ребёнок и без парня, извини», Джейн улыбнулась.

Патрик удивился, почему у такой нокаутирующей женщины, как Джейн, нет парня, но решил не спрашивать её об этом вслух; сейчас было не место и не время для полуфлиртующих замечаний. А может быть, она была лесбиянкой, подумал он. Да он и не собирался об этом спрашивать.

«Итак, за две недели до объявления о вашем исчезновении», — продолжила Джейн. — Что мы делаем тем временем?

«Минимум две недели, — подчеркнул Патрик, — и даже тогда; как они нас найдут? Думаю, лучший вариант для нас — попытаться разгадать загадку.

Какое-то время они оба бесплодно смотрели на светодиодное сообщение, пока Патрик не нарушил молчание.

— Слон, — просто сказал он.

«Слон?»

«Ага, теперь твоя очередь найти название животного, которое начинается на букву Т»

«Первое письмо, последнее письмо? Правда?»

Джейн игриво рассмеялась над предложением Патрика.

«Ты боишься, что я тебя побью? Потому что я это сделаю, — поддразнил Патрик Джейн, улыбаясь.

«О, мы в деле», Джейн ухмыльнулась, «… тигр».

«Раптор».

— — -

Спустя ещё пять дней Патрик и Джейн всё ещё не замечали, что означают красные цифры над дверью, но постепенно привыкли к присутствию друг друга. Днём, когда горел свет, Патрик часто садился рядом с Джейн на край её кровати, ел, пил, разговаривал и играл в беззаботные словесные игры.

Патрик и Джейн обоюдно решили, что стопроцентное прикрытие своих гениталий руками и ладонями несколько утомительно, и они нашли свой собственный способ быть рядом друг с другом, будучи обнажёнными. Патрик научился закидывать одну ногу на другую так, чтобы его барахло было немного прикрыто, пока он сидел боком к Джейн. Она, с другой стороны, решила, что её грудь больше не табу, если только она не поймала на себе взгляд Патрика. Он старался не пялиться из уважения, а также потому, что это немедленно спровоцировало бы внезапную эрекцию, явление, которое он пытался предотвратить. В конце концов, его всё ещё очень возбуждало великолепное тело Джейн, и держ%ть его член в расслабленном состоянии было непростой задачей. Он не был уверен, замечала ли Джейн случайные стояки время от времени, но она ещё не обсуждала этот вопрос, и он решил, что Джейн они не слишком беспокоят.

Патрик опорожнил свою чашку для питья и, наполняя её снова, думал о другой игре. Он схватил вторую чашку, наполнил её и передал Джейн.

«Я никогда… не был заперт в комнате на несколько дней», — сказал он и полностью опустошил свою чашку. — Ты знаешь правила этой игры, да? — спросил он, глядя на чашку Джейн.

«Конечно», — подмигнула Джейн и тоже допила свою чашку. Патрик снова наполнил обе чашки.

«Я никогда не пропускала школьный день», — продолжила она, и Патрик допил свой стакан, а Джейн совершенно неподвижно держала свой стакан.

— Правда, никогда? — спросил Патрик, и Джейн изобразила улыбку хорошей девочки из соседнего дома.

«Я никогда не опаздывал в школу», — задал следующий вопрос Патрик, за который они оба выпили. «Эй, я хорошая девочка, а не святая», — засмеялась Джейн.

«Я никогда не носила юбку в школу», — она допила свою чашку, и, к её удивлению, Патрик тоже. «Килт считается юбкой, верно?» — спросил Патрик. Джейн улыбнулась и кивнула. «Шотландский килт? Ты пошёл в коммандос, как будто это там традиция?

«Давай выясним, — подмигнул Патрик, — я никогда не носил в школу юбку, под которой ничего не было». Он крепко держал стакан в руке, но заметил, что Джейн нерешительно подносит чашку к губам. «В конце концов, не такая уж и хорошая девочка», — поддразнил Патрик, в то время как Джейн допила свой напиток, её лицо покраснело.

Они продолжали ещё какое-то время, игриво задавая друг другу вопросы, пока кран кулера не забулькал после того, как Патрик в сотый раз захотел наполнить их пустые чашки.

«У нас закончилась вода, — сообщил он, — я думаю, игра окончена».

Патрик обернулся и увидел Джейн с потрясённым выражением лица, дрожащим пальцем указывающую на дверь. «Красные цифры… они меняются!»

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*002*2023-01-13 19:32

Патрик недоверчиво моргнул, глядя на светодиодные цифры над дверью, которые на самом деле менялись. Статичное сообщение 5:00:00, которое было с самого начала, сменилось на 4:59:33, и последнее число отсчитывалось с точностью до секунды. Сердце Патрика забилось в груди. Как и Джейн, он не знал, что означает обратный отсчёт, но после последних дней ничего, любое изменение было похоже на каплю воды в пустыне. Тем более, что часы обратного отсчёта так удобно расположились над выходной дверью. После первоначального шока разум Патрика начал работать. Может ли быть так, что дверь откроется всего через пять часов, и они, наконец, смогут выбраться из комнаты? Или… может быть, всё было наоборот, и цифры пытались сказать им, что у них осталось меньше пяти часов, чтобы пройти через выход?

Есть только один способ выяснить это, подумал Патрик, подходя к двери. Он с большим нетерпением потянул ручку, но дверь не поддалась. Джейн, которая пошла по его стопам, встала рядом с ним и тоже потянула за ручку, с тем же результатом.

— Думаю, нам понадобится немного терпения… — пробормотала она, и Патрик кивнул.

В комнате стало тихо; игривая атмосфера, которую они создали за последние пару дней, исчезла в одно мгновение.

И Джейн, и Патрик продолжали смотреть на обратный отсчёт, слышно было только их дыхание, пока они не услышали бульканье кулера с водой. При этом обратный отсчёт внезапно остановился на 4:50:00.

— Хорошо, и что теперь? Патрик вздохнул.

— А может быть… — просто сказала Джейн и, не договорив фразы, подошла к своей койке. Кулер для воды снова наполнился до самой низкой отметки, что укрепило её веру в то, что вода в баке как-то связана с обратным отсчётом. Она схватила свою чашку, снова опустошила холодильник, и часы снова пошли вниз. Радуясь своей изобретательности, она подошла к Патрику.

«Итак, вот моя теория — часы считают только тогда, когда холодильник пуст», — сказала она, глядя на число 4:49:13 над головой. «Каждые десять минут кулер снова заполняется до следующей отметки, поэтому, если мы хотим, чтобы часы продолжали тикать, мы должны убедиться, что мы опорожняем его каждые десять минут».

— Хорошо… — кивнул Патрик. «Странно, но не неправдоподобно в этом странном окружении… Давайте проверим теорию, в любом случае у нас здесь нет ничего получше».

«Я предлагаю вам охранять дверь — вы парень, вы должны защищать нас от всего, что происходит за ней. Я останусь у кулера, чтобы пить воду, когда она наполнится».

Чуть меньше часа спустя таймер показал 4:00:00, и из-за двери раздался лязг; это был безошибочный звук открывающегося дверного засова. Сама дверь не поддавалась, поэтому Патрик и Джейн предположили, что им нужно отпереть больше этих засовов. Какое-то время они преданно продолжали свою деятельность, пока Джейн не встала, выпив ещё одну чашку воды, и не пошла к душевой кабине.

«Природа зовёт», — объявила она, и Патрик сосредоточил взгляд на красных светодиодных цифрах над ним, чтобы дать ей немного уединения в её бизнесе. Даже после того, как они много раз справляли нужду в присутствии друг друга, этот уязвимый поступок всё ещё казался им странным. Патрик решил молча пересчитать цифры на часах, чтобы отвлечься.

«3:29:46… 3:29:45… 3:29:44… 3:29:43… 5:00:00… подожди… 5:00:00?!»

Патрик услышал, как дверной засов снова захлопнулся, и его сердце ёкнуло. «Нет нет!»

Он обернулся, увидел струйку между ног Джейн, падающую на пол в душе, и соединил две точки вместе. Не думая дальше, он быстро направился к хижине и увидел, как ручеёк превратился в непрерывный поток. Джейн, не ожидавшая, что Патрик приблизится к ней, на этот раз не повернулась к нему спиной и присела на корточки.

— Стой, Джейн, стой! — закричал Патрик, дико размахивая руками, в то время как Джейн с болью осознавала, что Патрик полностью видит её гениталии и реку, в которую она мочится. Она напрягла мышцы и попыталась остановить поток, чтобы прикрыть свои интимные места, но она только начала кончать и могла только уменьшить поток до маленькой струйки. Она вскочила, моча потекла по её ногам, прежде чем из её мочевого пузыря вырвался новый выброс, снова расширив поток.

«Я не могу… Господи, Патрик, какого хрена ты делаешь!»

«Часы, они остановились! После того, как ты начал справлять нужду!

«Ради всего святого, Патрик, отвернись!» — сердито закричала Джейн, моча хлынула из неё и расплескалась повсюду.

— Да, но часы… ладно, да, ладно, ты прав, ты прав, — Патрик понял свою ошибку и развернулся. Пока он шёл к койке Джейн, чтобы осмотреть кулер с водой, он услышал, как струя мочи Джейн снова с полной силой ударяет в слив душа. Отчётливый звук продолжался некоторое время, после чего включился душ, и воронка высушила тело Джейн. В комнате было так тихо, что Патрик слышал шаги Джейн, возвещающие о её присутствии.

«Кулер для воды снова заполнен доверху, — заметил Патрик, — я думаю, нам нужно ещё раз выполнить задание. Судя по всему… использование слива в душе всё сбрасывает.

«Отлично», сказала Джейн слабым голосом и устроилась на другом краю кровати, свернувшись калачиком спиной к Патрику. — А теперь, пожалуйста, можешь пройти в свою часть комнаты?

«Хорошо, я понимаю, что вам нужно несколько минут, просто дайте мне знать, когда…» Патрик деликатно ответил на её просьбу, прежде чем Джейн прервала его.

«Просто уйди, Патрик, — взвизгнула она вслух, — просто держись от меня подальше!», и она разрыдалась, пока он уныло шёл обратно к своей кровати.

— — -

Только через два дня Патрик осмелился снова вернуться в другой конец комнаты. Они не обменялись ни словом с момента «инцидента», но он был голоден и решил больше не ждать сигнала Джейн. Она снова скрестила руку на груди, как и в первые дни, а другой рукой тщательно прикрывала свои интимные места; интимной атмосферы, которую они создавали за эти дни, явно больше не было.

— Могу я взять что-нибудь поесть? Патрик указал на холодильник, после чего Джейн молча кивнула. «Спасибо», сказал он и задержался на несколько секунд, надеясь, что вытянет что-нибудь из Джейн. Она молчала, поэтому Патрик снова встал, готовый вернуться в свою постель.

«Подожди, — проинструктировала Джейн, — мы должны поговорить о том, что произошло».

Патрик счастливо вздохнул. «Да, определённо должны. Я просто хочу сказать, что мне очень жаль, что я наткнулся на тебя, когда…

«Нет». — сказала Джейн. «Я не хочу об этом говорить. Особо не хочу об этом говорить. Нет, я имею в виду, мы должны поговорить о ситуации с кулером для воды и часами, которые сами себя перезапустили.

«Конечно. Что вы думаете?»

«Я думаю, вы правы, я думаю, что это вызов, который нам нужно выполнить. Я думаю, нам нужно сделать это ещё раз. На этот раз не справляясь в слив душа. Или, может быть, только ты можешь это сделать, я не знаю».

«Хорошо, давайте сначала попробуем ваше последнее предложение. Может быть, создатели этой игры невероятно сексистские. В любом случае, мне пора пить, ты сделал это в прошлый раз.

Патрик выпил всю воду из кулера до отметки 2:15:00. После того, как последние пару минут он расхаживал с исключительно полным мочевым пузырём, он решил, что держать всё это до тех пор, пока не истечёт таймер, будет невозможно; пришло время проверить теорию Джейн. Не сводя глаз с обратного отсчёта светодиода, он почувствовал, как первые капли абсолютного потока коснулись кончика его пениса. 5:00:00. Несмотря на облегчение от опорожнения мочевого пузыря, Патрик выругался про себя.

В следующие пару дней они перепробовали кучу разных теорий, чтобы попытаться обыграть систему. Сначала и Джейн, и Патрик писили на пол, а не в слив душа. Затем они вылили содержимое стакана с водой в слив душа, чтобы не держать всё это в себе. Потом вылили воду на пол. Затем Джейн вылила содержимое себе между ног в фарфоровое биде, пока занималась номером два. Затем и Патрик, и Джейн помочились в чашку с водой, а не в слив душа или пол. Но каждое решение, которое они пытались придумать для высвобождения жидкости, приводило к одному и тому же результату; часы всегда сбрасываются, когда кулер для воды снова заполняется.

Патрик глубоко вздохнул после последней бесплодной попытки обмануть систему. — Значит, никаких лазеек, — простонал он. «Кто-то должен действительно держать жидкость внутри своего тела. Это вообще возможно физически?», — размышлял он вслух, думая о недавнем столкновении, когда ему не удалось преодолеть даже двухчасовую отметку.

«Может быть, не один человек, — ответила Джейн и положила руку ему на плечо, чтобы подбодрить Патрика, — но нас двое. Мы могли бы пить воду по очереди, так что нам нужно взять только половину количества. Если мы сможем найти идеальное равновесие, тогда…»

Равновесие… Равновесие… слово резонировало в голове Патрика, и он внезапно повернул вверх.

«Равновесие! Да, именно это и означает этот символ! Джейн, я думаю, ты только что разгадала разгадку! Патрик обрадовался и наклонился вперёд, намереваясь обнять женщину, но затем отступил, когда понял, что они оба всё ещё голые.

«Извините, — неуверенно улыбнулась Джейн, — но я понятия не имею, о чём вы говорите».

«Инь и Янь. Идеальное равновесие», — объяснил Патрик, указывая на круглый символ над диспенсером для воды. «Это китайская философская концепция противоположных и дополняющих друг друга качеств. Если одна сила уменьшается, другая сила возрастает в равной степени. Я думаю, ты прав, мы оба должны пить воду, чтобы дополнять друг друга. Если бы игра была спроектирована таким образом, это означало бы, что число 5:00:00 не просто тривиально…»

«Я верю, что мы сможем это сделать», — уверенно сказала Джейн. Она протянула руку, прикрывавшую её грудь, к Патрику, чтобы предложить ему свою руку. «Начнём завтра. Иметь дело?»

Это был первый раз после инцидента, когда Патрик снова увидел грудь Джейн. Одной рукой он отодвинул свою надвигающуюся эрекцию, другой пожал руку Джейн и улыбнулся.

«Иметь дело».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*003*2023-01-14 20:35

С помощью игры «Ини, мини, мини, моэ» они решили, что Джейн выпьет первую чашку. Через несколько минут они опустошили резервуар для воды, после чего таймер начал обратный отсчёт. Первый час прошёл довольно спокойно. И Патрик, и Джейн устроились поудобнее на койке Джейн, рассказывая друг другу истории. Каждые десять минут один из них плавно выпивал чашку воды, чтобы обратный отсчёт продолжался.

Когда второй час подходил к концу, Патрик в конце концов встал, «чтобы размять ноги». По крайней мере, так он сказал Джейн. На самом деле он почувствовал, как его мочевой пузырь наполняется довольно быстро, и начал чувствовать себя немного некомфортно. Во всяком случае, мысленно он прошёл фазу «Я мог бы пойти в туалет в ближайшем будущем» и вошёл в стадию «Я должен скоро пойти в туалет». Они вообще не обсуждали эту тему в течение последних двух часов; Джейн ничего не рассказывала Патрику о своём состоянии, и он полагал, что высказываться о своём собственном положении тоже бесполезно. В конце концов, мысли о полном мочевом пузыре, сдерживании и других темах, связанных только с мочеиспусканием, только усугубят их потребность в мочеиспускании. Он смотрел на Джейн издалека, которая лежала на спине на матрасе в расслабленной позе, её руки были рядом с ней, соски были направлены вверх. Как будто она беззаботно загорала на нудистском пляже. Она повернула голову в сторону комнаты и нежно помахала Патрику, и он решил вернуться.

«Ты выглядишь так, как будто ты в отпуске, напарник», — улыбнулся Патрик и лёг рядом с ней.

«Ой. но я, тебе понравилась твоя прогулка по пляжу, дорогая? Джейн весело подыгрывала.

«Ну, вид немного монотонный, я думаю, они должны были поместить это в брошюру».

«Ну, по крайней мере, у нас есть обслуживание номеров, — Джейн указала на холодильник, — я заказала немного, пока тебя не было».

«О, но ты же знаешь, что я не люблю тропические фрукты», — заскулил Патрик и легонько толкнул Джейн локтем, чтобы подразнить её.

— Кто сказал, что я заказал это для вас? Джейн ухмыльнулась и пощекотала Патрика в носу, прежде чем встать, когда кулер снова забулькал. — Ну, пора выпить!

Ещё через полтора часа Патрик уже не мог сидеть на месте. С помощью Джейн они уже улучшили время удержания рекорда Патрика на три четверти, поэтому положительным моментом было то, что план Джейн по совместному потреблению воды, похоже, сработал. Отрицательным моментом было то, что Патрик был в таком же отчаянном состоянии, а до финиша оставалось ещё час и тридцать минут. Патрик решил не делиться своим статусом с Джейн, выражение лица которой казалось более уверенным в ситуации. Скрестив ноги, она села на край кровати и уставилась на таймер. Девять минут, пока бак снова не наполнится до нижней отметки. Патрик был рад, что Джейн придётся выпить следующую чашку, но думал о той, которую он только что выпил.

Вскоре его почки обработают жидкость и накачают ещё больше мочи в его и без того набухший мочевой пузырь. Это была пытка, его разум хотел, чтобы он закричал. Но он молчал, шагая взад и вперёд от своей койки к Джейн, стараясь держаться подальше от душевой кабины, насколько это возможно. Было так заманчиво бежать туда и отпустить всё это, но он изо всех сил лишил своё тело этого сладкого облегчения. Он посмотрел на Джейн, которая была его самой большой мотивацией в данный момент. Без неё он бы уже сдался. Но женщина казалась такой спокойной и решительной, что ему нужно было с ней потерпеть. Однако первые трещины в её щите наконец стали видны. Она крепко схватилась за края кровати, мотая скрещёнными ногами вверх и вниз, как вдруг вскочила. Сжав кулаки, она снова обрела спокойствие и улыбнулась Патрику. Он уставился на большую выпуклость на её животе; было ясно, что ей тоже очень нужно было пописить.

Когда таймер пробил 0:43:00, Патрик был в отчаянии, чтобы помочиться. Его мочевой пузырь сильно пульсировал, дыхание было быстрым. Последние десять минут он крепко сжимал ствол своего пениса, сжимая член так сильно, как только мог, не причиняя себе слишком большой боли. Последняя чашка, которую он выпил, путешествовала по его телу, и он чувствовал, что его контроль ускользает. Патрик понял, насколько очевидны его неконтролируемые движения, когда Джейн бросила на него поддерживающий взгляд, но он ничего не мог с собой поделать. Сама Джейн тоже боролась с собой, нервно постукивая босой ногой по полу, медленно теряя самообладание. Она глубоко вдохнула и прошла мимо Патрика, взгляд которого был прикован к ней. Он больше не заботился о таймере, всё, что он хотел сделать, это избавить его от почти взрывающегося мочевого пузыря, но он не хотел оставлять Джейн лежать. Втайне какая-то часть его надеялась, что Джейн воспользуется сливом для душа, чтобы он тоже мог сдаться. Но Джейн просто прошла каюту, оставив его желания неудовлетворёнными.

Внезапно его охватила сильная судорога. Из мочевого пузыря вырвалась струя, и, как бы сильно он ни пытался сжать пенис, небольшая струя мочи вырвалась из кончика стержня. Он закрыл глаза и с огромным усилием восстановил контроль над собой, но когда он открыл глаза, то заметил, что на полу была небольшая капля мочи. Он был не больше пятицентовой монеты, крошечный по сравнению с океаном, который он всё ещё сдерживал. Но комната была неумолимой. Когда он поднял глаза, таймер снова сбрасывался на 5:00:00. Патрик задохнулся и быстро направился к душевой кабине, чтобы, наконец, справить нужду.

Когда из него вырвалась река, он был в восторге, его ноги дрожали, даже не осознавая полностью, что они провалили вызов. Он мог только думать о том, как хорошо он себя чувствовал после столь долгого желания этого освобождения. Поток долго шёл в полную силу, приземляясь и громко плескаясь о стену душевой кабины. Когда скорость потока, наконец, начала замедляться, чувство эйфории Патрика прошло, и появилось чувство поражения. Из-за него всё было напрасно. Они всё ещё были заперты в комнате, а кулер с водой снова был наполнен. Он стряхнул последние капли, и душ смыл лужи в салоне. После того, как вихрь высушил его, он обернулся и увидел Джейн, стоящую перед проёмом кабины, согнувшись пополам, сжав руки в промежности.

«Я хочу писить, мне надо пописить…», — простонала она и воскликнула, когда Патрик сделал шаг в сторону. Она вошла в каюту, и всего через секунду комната наполнилась звуком капель мочи Джейн, падающих в канализацию.

«Аааа… ааа… ааа…», она громко вздохнула, давая понять Патрику, что она тоже полностью наслаждается моментом. На этот раз он позаботился о том, чтобы дать Джейн уединение, и вернулся в свою постель. Джейн прижалась спиной к стене душа и с блаженством наблюдала, как её желудок сдувается, и многочисленные реки мочи текут между её раздвинутыми ногами. Она на секунду оглянулась и улыбнулась, заметив, что Патрик не наблюдает за ней. Когда её стрим прекратился и душ включился, её левая рука скользнула вниз по интимным местам в поисках клитора. Всего через несколько движений Джейн достигла оргазма во второй раз за минуту, она вздрогнула и громко застонала, точно синхронизировав это со звуком вихря, чтобы Патрик не подслушал её.

«Хорошо, так что это довольно сложная задача…»

Джейн медленно начала разговор с Патриком, который вернулся на свою койку.

«Джейн, мне очень жаль, я имею в виду, я пытался терпеть, но не мог…»

— Да, и я тоже, — быстро сказала Джейн твёрдым голосом. «На часах было ещё больше сорока минут, я совершенно уверен, что не смог сделать это ещё сорок минут. Так…»

— Ага, — в свою очередь перебил Джейн Патрик, — а я был не совсем уверен, я был на 100% уверен, — выругался он, явно разочаровавшись в себе.

«Картошка, картошка», — свернула Джейн, широко улыбнувшись Патрику. Она села рядом с Патриком и со вздохом позволила себе упасть на спину на его кровать.

«Было чертовски восхитительно отпустить всё это, верно», — ухмыльнулась Джейн, как девочка-подросток, после минутного молчания. Патрик тоже упал на кровать и повернул голову к Джейн.

— Да, конечно.

«Лучше, чем секс?»

«Близко… по-другому, я бы сказал. Мне не понравилась… прелюдия, например.

«Ммм… правда. Так ты хочешь попробовать это снова завтра?»

— Я не думаю, что у нас есть выбор, не так ли?

— Если ты не хочешь застрять со мной на вечность в компании, я думаю, нет.

«Да, я мог бы сделать намного хуже, чем вы, как компания, но всё же…»

«О, так мило! Я приму это за комплимент и верну тебе один; Ты мне тоже нравишься».

Они смотрели друг на друга добрую минуту, их лица улыбались всего в нескольких сантиметрах друг от друга, а затем Джейн встала и вернулась на свою часть комнаты.

— — -

На следующий день они снова попытались побить таймер. На этот раз Патрик смог продержаться до отметки 0:34:00. На следующий день Джейн первой сдалась в 0:26:00. День за днём они приближались к своей цели, с каждой попыткой всё больше обнадёживаясь. Они последовательно достигли 0:21:00, 0:18:00 и 0:16:00, но на следующий день Патрик уже потерял управление в 0:24:00. На следующий день было ещё хуже, когда Джейн слила информацию в 0:27:00.

«Что происходит — почему мы идём вспять?», — уныло бормотал Патрик в основном над собой после душа.

«Я не знаю, — вмешалась Джейн, — может быть, мы просто перетренировались? Сфинктер мочевого пузыря — это мышца, верно, может быть, мы не даём ему достаточно времени на отдых между попытками».

— Звучит… на самом деле вполне правдоподобно, — согласно кивнул Патрик.

«И, — продолжила Джейн, — поскольку это мышца, мы можем её тренировать, точно так же, как вы набираете мышечную массу в тренажёрном зале. Нам просто нужно найти правильный график тренировок. И… может быть, нам не нужно каждый раз так сильно стараться. Например, когда марафонец тренируется, он не пробегает всю дистанцию каждый день, но в день забега он это делает. Нам нужно только раз побить время, верно?

«Хорошо, давайте сделаем перерыв завтра и начнём подготовку к марафону мочевого пузыря на следующий день», — ответил Патрик. Джейн положила руку на плечо Патрика и придвинулась ближе.

«Мы можем сделать это», — прошептала она ему на ухо, вздрагивая, когда её сосок случайно коснулся его руки.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*004*2023-01-16 08:01

Патрик посмотрел на Джейн в тусклом ночном свете и осушил только что налитую чашку воды. Теперь, когда она спала рядом с ним на своей койке, он не мог удержаться от восхищения её красивой фигурой. Причина, по которой Патрик был так близок к ней, вместо того, чтобы спать в своей постели, заключалась в предложении Джейн. Два дня назад она заметила, что почки выделяют меньше мочи, пока вы спите. Поэтому она предложила ей перед сном выпить воды из кулера и лечь спать, а Патрик будет держаться подальше, чтобы пить дополнительную воду, которая появлялась каждые десять минут.

Патрик взглянул на красные часы над дверью и медленно осушил чашку на 1:40:00. По сравнению с предыдущими попытками, когда они поровну делили потребление воды, в этот момент он чувствовал себя более комфортно. Однако знание того, что ему придётся выпить ещё девять чашек до окончания обратного отсчёта, поколебало его уверенность в идее Джейн. Его глаза снова рассеянно скользнули по обнажённому телу Джейн. Она лежала на боку, спиной к нему, из-за чего он не мог видеть её интимные части и выступающий из неё мочевой пузырь.

Тем не менее, даже сзади, вид на изгибы Джейн возбуждал Патрика. Медленно, он сжал свой застывший пенис, осторожно водил рукой туда-сюда, а затем остановился, когда его эрекция достигла максимума. Он подумал о том, как в последний раз прикончил себя несколько недель назад. На экране его телефона в то время была фотография девушки в нижнем белье, с которой он познакомился в Тиндере. Симпатичная женщина, но ничто по сравнению с великолепной фигурой Джейн. Подпитываемый похотью, его рука снова опустилась вниз, чтобы погладить себя.

«Нет пожалуйста!»

Внезапный крик Джейн вывел Патрика из транса, и его дыхание участилось. Под впечатлением, что Джейн застала его за прикосновением к себе, он открыл рот, чтобы извиниться, но потом заметил, что глаза Джейн всё ещё плотно закрыты. Патрик быстро понял, что Джейн разговаривает только во сне, и снова расслабился. Она повернулась и теперь лежала на спине. Её руки были между согнутыми ногами, держась за промежность, а между руками выпуклость мочевого пузыря явно выступала из её талии. Патрик не очень удивился выпуклости; в конце концов, она сама опустошила весь кулер с водой. Однако он был весьма удивлён тем, что Джейн, по-видимому, так хорошо себя чувствовала, имея такой полный мочевой пузырь. Однако в последующие минуты Джейн постепенно начала терять спокойствие.

К тому времени, как таймер показал 1:10:00, Джейн была совершенно неугомонна. Она лежала на боку, свернувшись калачиком, с подтянутыми вверх ногами, часто дыша. Со спины Патрик мог видеть, как кончики её напряжённых пальцев сильно впиваются между её интимными губами. Он схватил только что выданную чашку с водой и тут же выпил её. Его желание помочиться за последние полчаса не увеличилось, и теперь он был совершенно уверен, что у него это получится.

Он уставился на символ инь и ян над диспенсером для воды, размышляя о теории равновесия. Если он ещё не был в отчаянии, скорее всего, их мочевые пузыри были разбалансированы в такой обстановке. Интенсивные движения Джейн заставили его предположить это, и он сомневался, сможет ли Джейн продержаться ещё час с таким наполненным мочевым пузырём. Он даже подумывал разбудить Джейн, чтобы прервать попытку, чтобы она не страдала напрасно, но решил этого не делать. В конце концов, был шанс, что он ошибся насчёт состояния Джейн, и он не хотел быть тем, кто испортит возможное успешное начинание.

Когда десять минут спустя из кулера вылился ещё один напиток, Патрик не мог не заметить, что Джейн на несколько секунд напряглась, прежде чем снова заёрзать на месте, её пальцы дрожали от силы, которую она приложила к промежности. Патрик решил, что хотя она и спала, она, вероятно, бессознательно ощутила наводящий на размышления звук льющейся воды. Десять минут спустя его теория подтвердилась, поскольку Джейн снова замерла, когда была налита следующая чашка, и сценарий повторился ещё раз через десять минут.

Когда они приблизились к отметке 0:30:00, Патрик начал с оптимизмом смотреть на эту попытку. Медленно, хотя он и сам впадал в отчаяние, он был уверен, что сможет удержаться. И Джейн особо не изменила своего поведения за последние полчаса. Хотя она явно корчилась во сне, статус-кво заставил Патрика поверить, что у неё тоже есть шанс выжить.

Из кулера вылился ещё один напиток, и Патрик увидел, как Джейн снова напряглась. Он наблюдал за её дрожащими пальцами, всё глубже проникающими между её губами, пока они неожиданно не расслабились. Без дальнейших предупреждений мимо них пробежала блестящая струйка, стекая по её ягодицам и капая на матрац. Патрик быстро взглянул на таймер и понял, что Джейн обмочилась во сне. Теперь она полностью расслабилась, ослабив хватку над гениталиями, и Патрик завораживающе уставился на расширяющийся поток, выходящий из неё.

Джейн пошевелилась, и Патрик понял, что неприлично смотреть на интимный акт Джейн. Ему явно не хотелось повторять «инцидент» ещё раз, поэтому он отвёл взгляд и заметил, что кулер снова с булькающим звуком наполняется.

Через несколько секунд он услышал, как Джейн ёрзает на матрасе, и понял, что она медленно просыпается.

— Патрик… что… — начала она блёклым голосом.

Патрик никак не отреагировал и задумался, как реагировать, когда взрослая женщина мочится в постель? Уходи? Отвести взгляд? Утешить её? — Чёрт, я думаю, что…

— Ты сделала всё, что могла, — наконец сказал Патрик, пожимая плечами, чтобы убедить Джейн, что это не имеет большого значения.

«Я… я была в школе и… учительница не пускала меня в туалет во время урока и… прозвенел звонок, и я… думала, что успела, но… видимо, это всё был сон… о нет, я… блять, Я…»

Патрик услышал, как тон голоса Джейн меняется от удивления к печали, и вскоре она зарыдала. Ему было жаль Джейн, он встал и подошёл к её стороне кровати, чтобы утешить её. Патрик подумал о том, чтобы обнять её, но не представлял, как можно расположиться, не касаясь блестящей лужицы вокруг неё. Довольно неловко он наклонился и поцеловал Джейн в лоб. Джейн, застигнутая врасплох жестом Патрика, подняла голову и вытерла слёзы.

«Последний раз, когда я мочился в постель, мне было пять лет…»

«Послушай, это не твоя вина, Джейн», — заговорил Патрик. «Это комната, которая заставляет нас делать всё это. Ты — ты отлично справился. Я горжусь тобой, Джейн, ты великолепная женщина, и я уверен, что мы сможем сделать это так или иначе. А пока давай примем душ и ляжем спать, мы оба устали.

— И всё же… — вздохнула Джейн.

— Ш-ш-ш… — сказал Патрик и приложил палец к её губам.

Пройдя в стеклянную каюту, чтобы облегчиться, Патрик вернулся на свою койку. Вскоре после этого он услышал бегущую воду из душа и вихрь, сушивший тело Джейн. Он закрыл глаза, погружаясь в сон, но затем услышал, как Джейн приближается к нему. Повернув голову, он увидел, что Джейн стоит на расстоянии вытянутой руки от него. Её левая нога была закинута на правую, чтобы хоть как-то прикрыть самые интимные места, но она, похоже, и не пыталась спрятать своё тело от Патрика.

«Можно я пересплю с тобой?» — спросила она.

Патрик моргнул, его сонный разум с трудом обдумывал двусмысленный вопрос Джейн.

«Ты имеешь в виду… секс?», выпалил он, не подумав как следует, и заметил, как лицо Джейн покраснело, как свёкла, сразу поняв, что она имела в виду не это.

— Я имею в виду, спать рядом с тобой в твоей постели, — объяснила Джейн, всё ещё краснея. «У меня на матрасе лужа и…»

«Конечно, конечно, я просто дурачился с тобой…», Патрик попытался отмахнуться от своего неприличного предложения как от шутки, но он мог сказать, что Джейн не купилась на это — он знал, что он плохой лжец.

«Ничего, если ты большая ложка?» — спросила Джейн и заползла на матрас Патрика, повернувшись к нему спиной.

«Конечно, — сказал он, — так у нас будет больше всего места. Спи спокойно, Джейн.

— Спи крепко, Патрик, — ответила Джейн и немного придвинулась к нему. — Могу я спросить тебя кое о чём, прежде чем мы ляжем спать, Патрик?

— Что угодно, Джейн, — зевнул он и снова закрыл глаза.

«В этот момент мне действительно не помешало бы обнять… если ты, конечно, не думаешь, что это слишком странно».

Немного странно, подумал Патрик, но правда в том, что ему тоже не хватало близости после столь долгого пребывания в комнате. Он положил руку на неё, удобно расположив руку посередине между грудями Джейн и пахом, убедившись, что он не касается ни одной из её интимных зон. Вскоре они оба уснули в этом положении.

— — -

К тому времени, как Джейн проснулась на следующее утро, Патрик уже давно проснулся. Он плохо спал, отчасти потому, что его мочевой пузырь был полностью заполнен переработанной водой, которую он выпил прошлой ночью, а также отчасти потому, что Джейн несколько прижала его к задней стенке койки. Во сне она непреднамеренно повернулась к Патрику, её спина коснулась его груди, а её зад оказался всего в нескольких сантиметрах от его промежности. Его утренняя древесина оказалась где-то посередине, и, несмотря на все его умственные усилия, она не уменьшалась.

Джейн зевнула и потянулась, ещё ближе прижавшись попой к Патрику, почти касаясь его стояка. Затем она двинулась вперёд, одним движением сбрасывая ноги с койки, и села на край кровати.

«Доброе утро…», — поприветствовала она Патрика, повернув к нему голову. Удивлённый внезапным движением Джейн, Патрик быстро сунул руку вниз, чтобы прикрыть обнажённый пенис. По внешнему виду Джейн он мог сказать, что она видела его флагшток поднятым, и, чтобы ещё больше смутить Патрика, она даже решила рассказать об этом.

«Вау… это твой обычный утренний лес или ты просто рад меня видеть?», — она несколько игриво улыбнулась, и щёки Патрика моментально покраснели.

— Я… Джейн, прости меня, я не хочу… — он чуть не запнулся на собственных словах, на что Джейн улыбнулась.

«Расслабься, Патрик, я только играла с тобой, — сказала она, — конечно, ты ничего не можешь поделать с тем, что у тебя есть функционирующий пенис, я действительно не против. На самом деле, я приму это за комплимент».

«Комплимент?»

«Ну, если я могу сделать это с тобой, даже не прикасаясь к тебе, то я должен быть хоть немного привлекательным… или это что-то вроде «в стране слепых одноглазый — король»?»

«Боже, нет!», выпалил Патрик, «Я имею в виду, я действительно нахожу тебя довольно… ты знаешь…»

— Ты такой милый, когда стесняешься, — улыбнулась Джейн, — но на самом деле тебе не следует быть… Если тебе от этого станет легче, что ж… Скажем так, я должна быть рада, что женское тело более тонкое. о волнении, потому что, ну…

Патрик не мог придумать разумного ответа на это. Джейн так нагло флиртовала с ним, выдвигая свои сиськи вперёд и всё такое, и он задавался вопросом, почему после всего этого времени она выбрала именно этот момент, чтобы сделать ход. Было ли это просто потому, что они делили постель вместе, и она помнила, как приятна была близость? Или она застала его за мастурбацией, пока он думал, что она спит? Резкий толчок в мочевом пузыре вывел Патрика из транса, и он с тоской уставился на кабинку посреди комнаты. Он действительно отчаянно хотел облегчиться, но в то же время это был хороший предлог, чтобы выпутаться из этой нагруженной ситуации, и он встал.

«Извини, Джейн, мне очень нужно в туалет… Надеюсь, ты не против…»

«Конечно, — просто сказала она, — ты много выпил вчера перед сном. После тебя, я бы сказал.

Патрик был рад, что не уловил разочарования в голосе Джейн, и быстро направился к душевой. Поскольку утренняя древесина всё ещё была твёрдой, ему потребовалось несколько секунд, чтобы начать, но он счастливо вздохнул, когда густая струя хлынула на стену душа.

*010*2023-01-17 10:58

Вау, спасибо всем за приятные комментарии! В следующей части история почти подходит к концу, ещё не до конца, но уже близко.

###

«Ура», — сказала Джейн, глядя Патрику в глаза, прежде чем допила свою чашку и снова наполнила её. Они решили, что достаточно натренировались, чтобы предпринять ещё одну попытку побить таймер, и впервые за несколько дней увидели, как исчезают красные числа над дверью.

«Хорошо, давайте сделаем это, — подбодрил их обоих Патрик, — через пять часов мы откроем дверь!»

«Да мы будем!» — воскликнула Джейн, разделяя энтузиазм Патрика. — Ты уже подумал о том, что будешь делать в первую очередь, как только мы выберемся?

«На самом деле нет, но… наверное, я сначала оденусь?», — сказал Патрик, ставя свою пустую чашку на край кровати.

«Надеть одежду, вау, — ответила Джейн, — это то, чего я давно не делала. Вы сосчитали, сколько дней мы здесь?

Патрик покачал головой.

«Я тоже не знаю, — продолжила Джейн, — я думаю, что было бы странно носить одежду после стольких лет обнажённой. Я даже не уверен, что хочу снова одеться…»

Патрик усмехнулся. — Значит, ты планируешь, как только мы выберемся, открыть натуристский лагерь?

— Не смейся надо мной, Патрик, — весело возразила Джейн, — может быть, я и буду, что ты собираешься с этим делать? Хорошо, ты прав, я, наверное, не буду и надену одежду, как хорошая девочка… но в будущем я, вероятно, буду чаще бегать по дому голой».

«Я бы заплатил, чтобы увидеть это», — аплодировал Патрик, подмигивая Джейн.

«Ты должна сначала вспомнить, где я живу, — улыбнулась Джейн, — может быть, мы даже ничего не вспомним ни об этом месте, ни друг о друге».

— Может быть… — более серьёзным тоном задумался Патрик. «Возможно, забыть об этом месте было бы не самым худшим исходом, но было бы очень жаль, если бы я не вспомнил тебя…»

— Патрик, не заставляй меня так краснеть, — хихикнула Джейн. — Может быть, мы тоже останемся здесь навсегда вместе, если хочешь?

«Я хотел бы остаться с вами, но мне также интересно, что находится по ту сторону двери. К тому же я скучаю по солнцу и мороженому», — пошутил Патрик.

«Ммм… мороженое…» сказала Джейн, облизывая губы. «Хорошо, первое, что я делаю, когда мы выбираемся отсюда, — заказываю банановый сплит. Сделайте два, и мы поделимся. Иметь дело?»

«Иметь дело».

Затем кулер с водой забулькал, и после того, как Джейн снова наполнила и выпила свою чашку с водой, цифры снова пошли вниз.

Они быстро преодолели первую часовую отметку, и вторая отметка также прошла без усилий. К тому времени, когда таймер показывал 2:00:00, Патрик и Джейн кормили хорошо наполненный мочевой пузырь. Хотя они знали по своему предыдущему опыту, что орган всё ещё может растянуться, чтобы освободить место для хранения ещё большего количества мочи, они оба постоянно чувствовали отчётливое побуждение облегчиться. Джейн осушила свою чашку за один раз, чтобы таймер работал, но глотать стало труднее на ментальном уровне, потому что она знала, как быстро жидкость будет течь по её телу. Она посмотрела на Патрика, который неподвижно сидел на краю её кровати, молча глядя на таймер.

«Ну, как дела?», с любопытством спросила Джейн, вставая рядом с ним.

Патрик поднял бровь. «Как ты думаешь, это хорошая идея поговорить об этом, не лучше ли отвлечься от мочеиспускания?»

«Я согласна, что это не поможет в умственной борьбе, — сказала она, — но я думаю, что мы всё равно должны разделить наш статус, особенно в эндшпиле. Как вы сказали, игра заключается в балансе наших холдинговых мощностей. Но если мы не будем говорить, другой человек никогда не узнает, когда пришло время дополнить другого».

— Хорошо, — согласился Патрик, — в таком случае, что ж, я определённо начинаю чувствовать эту постоянную потребность, но это вполне управляемо. Ты?»

— То же самое, я думаю. Я не могу отрицать, что мне уже нужно пи-пи, но я также уверена, что смогу удержать больше и дольше», — поделилась своей позицией Джейн.

— Думаю, через час или около того мы узнаем больше. Но у меня такое ощущение, что по сравнению с нашей самой успешной попыткой я чувствую себя лучше — тренировка мышц мочевого пузыря действительно помогла, я думаю», — сказал Патрик.

«Хороший. Следующая проверка статуса в 13:00», — заключила Джейн.

Час спустя Патрик и Джейн оба были обеспокоены. Патрик, который снова расхаживал по комнате, подошёл к койке своего соседа с болезненной гримасой на лице, чтобы поделиться своим статусом, как и обещал. Джейн, которая только что выпила чашку воды на 1:00:00, стояла, прижавшись спиной к белой стене рядом с кроватью, скрестив ноги. Её руки были скрещены на вздутом животе, и хотя она пыталась изменить положение, когда Патрик приблизился, ему было ясно, что она тоже борется.

— Проверка статуса? — спросил Патрик Джейн.

«О да, мы обещали сделать это примерно сейчас… ну, если честно, становится совсем плохо. Мой мочевой пузырь кажется таким полным, и если бы не предыдущие попытки, я бы сказал, что удержать его ещё час было бы невозможно. Но сейчас я бы сказала, что запас ещё есть… не очень большой, но может хватить», — поделилась Джейн.

«Ещё две чашки и то, что наши почки выкачивают в данный момент, это дополнительное количество, которое придётся принять нашему мочевому пузырю», — кивнул Патрик. «Что касается меня, я чувствую себя абсолютно сытым, но контролирующим себя. У меня внутри ужасное жжение, но на самом деле мне не так уж больно… пока.

Джейн положила руку на плечо Патрика и улыбнулась ему. — Ты отлично справляешься, Патрик. Рука была потной, а другая рука сжата в кулак; ей было явно некомфортно, она пыталась взять себя в руки.

«Я уверен, что ты тоже справишься», — тоже настроился Патрик. «Знаешь, если ты хочешь потанцевать или сдержать себя, ты можешь, тебе не нужно ничего подавлять для меня».

«Часть меня хочет, — призналась Джейн, — но я пока не хочу сдаваться. Я знаю, что давление будет только усиливаться, и я хочу использовать свои руки только тогда, когда это абсолютно необходимо. Знаете, это своего рода лучший курорт».

— — -

«0:20:23, 0:20:22, 0:20:21…»

Патрик ходил взад-вперёд возле двери и пытался отвлечься, считая вместе с часами. Правой рукой он крепко держал пенис, упорно пытаясь закрыть уретру. Его мочевой пузырь был абсолютно полон, но он был полон решимости держаться.

«0:20:01, 0:20:00» — и тут часы остановились. Он услышал, как Джейн наполняет свою чашку, и внимательно посмотрел на светодиодные цифры, желая, чтобы они снова быстро погасли. Но этого не произошло, и Патрик быстро понял, что Джейн не допивает свою выпивку.

Он обернулся и увидел полную чашку, стоящую рядом с ней на матрасе. Сама Джейн согнулась пополам, зажав обе руки между ног, извиваясь. Патрик подошёл к её койке и обнаружил, что чем ближе он подходил, тем несчастнее она выглядела. Волосы были в беспорядке, глаза слезились, по лицу текла слеза. С большим усилием она позволила дрожащей руке выскользнуть из промежности, но снова сжала её между ног, прежде чем смогла дотянуться до чашки, как будто её лобок обладал магнетической силой.

«Я не могу… я не могу…», — отчаянно кричала она Патрику, — «если я выпью, я помочусь… я не могу!»

Патрик застонал. Хотя он очень сочувствовал бедственному положению Джейн, он понимал, что это бездействие никому не помогает. Из-за того, что часы застряли, им нужно было только дольше терпеть свои страдания, а жидкость, которая ещё не достигла их мочевого пузыря, только стекала вниз и добавляла ещё больше давления, в то время как чаша оставалась нетронутой. Почти каждый мускул его тела, казалось, пытался помешать Патрику сделать то, что он собирался сделать. Но с огромным усилием он поднял чашку, поднёс её к губам и залпом выпил. Просто проглотив содержимое, он почувствовал, что его горло горит. Он был рад снова увидеть обратный отсчёт; его самопожертвование не было напрасным.

— Т…т…т…спасибо, — пробормотала Джейн, всё ещё ёрзая, и Патрик кивнул.

«Инь и Ян, — сказал он, — я должен был вам помочь. Но тебе придётся взять следующую чашку, Джейн. Осталось всего десять минут, так что до твоего мочевого пузыря не дойдёт, но…

— Да, — вздохнула Джейн, — я попытаюсь, я попытаюсь… оооо, Патрик, мне придётся очень сильно постараться, я попытаюсь…

Чуть меньше десяти минут спустя Джейн сделала то, что обещала, и выпила чашку 0:00:10, хотя Патрику пришлось держать её и подносить к губам, пока она крепко зажимала обе руки между ног.

Девять минут спустя они, наконец, дошли до последней минуты, не пролив ни единой капли, вся их моча кипела в расширенных мочевых пузырях. И Патрик, и Джейн разбили лагерь у закрытой двери, с нетерпением ожидая открытия последнего засова в 0:00:00. Патрик крепко сжимал свой пенис, борясь с волной за волной, не в силах думать ни о чём другом, кроме огромного количества мочи, которая вот-вот выльется. Положение Джейн было не лучше, её пальцы глубоко впивались в промежность, молясь удержаться.

Несмотря на обещания Патрика, она чувствовала, что переработанное содержимое чашки 0:10:00 медленно достигает её и без того переполненного мочевого пузыря, и она была на грани отказа. Каждая капля была слишком большой каплей, упираясь в стенки мочевого пузыря, ища самое слабое место сосуда, готовая продемонстрировать принцип Паскаля в действии. Её уретральное отверстие горело, но она каким-то образом сдерживала его. Секунды на светодиодных часах тикали, но в слезящихся глазах Джейн они были лишь дымкой. Для подтверждения она взглянула на Патрика, который стоял прямо у двери.

Патрик раскачивался взад-вперёд, сжимая свой пенис так сильно, что причинял себе боль, но мужественно держался. Он громко застонал, когда обратный отсчёт приблизился к концу, и чем ближе часы приближались к 0:00:00, тем ближе он чувствовал себя к кульминации, как будто он собирался кончить, но с мочой вместо спермы. 0:00:03… 0:00:02… 0:00:01… Его глаза расширились.

Глухой звук.

Патрик услышал это, он был уверен, что услышал это, даже несмотря на шум тяжёлого дыхания Джейн. Он поднял глаза и увидел мигающую цифру 0:00:00. Он посмотрел на Джейн и увидел, что она улыбается. Его взгляд скользнул по телу Джейн, и он заметил, что напряжение в её пальцах постепенно исчезает. Его сердце ёкнуло, и он правой рукой потянулся к дверной ручке, в то время как его глаза продолжали фокусироваться на лобке Джейн. Незадолго до того, как кончики его пальцев коснулись стального предмета, он заметил, как по лобковым волосам Джейн стекает тонкая струйка, и его сердце пропустило ещё один удар. Пока он сжимал ручку, несколько капель вытекло из расширяющейся струйки Джейн, и в замедленной съёмке его глаза следили за блестящими частицами, пока они не упали на пол, прямо между ним и Джейн. Так быстро, как только мог, он попытался открыть дверь, и объект продвинулся к нему на три-четыре миллиметра.

Глухой звук.

Стук-стук-стук-стук.

Как бы сильно Патрик ни дёргал ручку к себе, он не мог остановить процесс запирания засовов, снова возвращая дверь в исходное закрытое положение.

Он поднял взгляд, увидел, что таймер снова показывает 5:00:00, и почувствовал, как его колени подгибаются, понимая, что они снова не справились с испытанием. В тот момент, когда он отпустил свой член, из него хлынул огромный поток, и он упал на колени, продолжая мочиться, как из пожарного гидранта.

«Бля!», — громко закричал он, и звук эхом разнёсся по белой комнате.

Джейн сразу же осознала, что только что произошло, и последовала за движением Патрика в унынии, тоже опустившись на колени. Когда она раздвинула ноги, поток между её ногами только увеличился, и моча громко плескалась на полу между её коленями. И Джейн, и Патрик продолжали писить и писить, как будто им не было конца, и вскоре между ними образовалась огромная лужа.

Джейн кончила первой и замерла, когда последние капли вытекли из её истощённого мочевого пузыря.

— Я думала, что смогу… Я думала, что смогу… — пробормотала она, дыша всё быстрее и быстрее.

— Я думала, что… — снова пробормотала она, почти задыхаясь от слов, и в голове у неё стало легко.

Патрик поднял глаза и сразу заметил признаки того, что Джейн начала паниковать, и решил, что нужно что-то делать. Пока последние струйки мочи вытекали из него, он пробрался в тёплую лужу между ними и схватил Джейн за плечи, чтобы она не упала. Не зная, что делать дальше, чтобы помочь человеку с гипервентиляцией, он коснулся губами рта Джейн и начал медленно дышать, надеясь, что её собственное дыхание таким образом замедлится. Через несколько секунд она оторвалась от Патрика, её дыхание явно стало более контролируемым, а затем снова прижалась губами к губам Патрика, чтобы продолжить процесс. Когда Джейн наконец успокоилась, она отпустила губы Патрика и прижалась своим лбом к его. Она улыбнулась и посмотрела ему в глаза, её губы всё ещё дрожали.

Патрик наклонился вперёд и поцеловал её, и Джейн тут же ответила на поцелуй. Первый поцелуй был робким, но затем она провела языком по губам Патрика, приглашая его к их привязанности на новый уровень. Подпитываемый чистой похотью, Патрик крепко обхватил руками ягодицы Джейн и прижался к ней. Их дыхание снова участилось, и вскоре руки Патрика уже ласкали тело Джейн. Джейн включилась в процесс, прижимаясь к нему, её рука скользила вниз в поисках интимной зоны Патрика. Но в тот момент, когда она коснулась его пениса, Патрик внезапно отпустил Джейн и полностью отступил.

«Нет… мы не должны этого делать… Я не хочу пользоваться твоей уязвимостью», — нервно пробормотал он. «Это не твоя вина, Джейн, ты можешь потом пожалеть, если мы продолжим, я думаю, что лучше…»

Джейн ответила, взяв его за руку, направила его пальцы к своему клитору, посмотрела ему прямо в глаза и сказала:

«Если ты действительно думаешь, что я ответил на поцелуй, потому что чувствую, что должен тебе что-то, мне всё равно, тогда ты очень ошибаешься, но мне всё равно. Но, пожалуйста, что бы ты ни думал, прикончи меня, Патрик, ради всего святого.

— Ты уверен? — спросил Патрик, всё ещё сомневаясь.

«Патрик, я не знаю, как я могу сказать это по-другому… Я возбуждён и хочу, чтобы твои пальцы вошли в меня, пожалуйста? Извините за нецензурную лексику, но вы, похоже, не очень хорошо улавливаете намёки. Я уже несколько дней хочу, чтобы ты прикоснулся ко мне, но…

— Я уловил твои намёки, — признался Патрик, — я просто не хотел ничего портить между нами…

Джейн взяла другую руку Патрика и положила себе на грудь, ближе к сердцу.

«Мы не будем путаться, я обещаю. Я… действительно влюблён в тебя.

Патрик ответил, медленно потирая вульву Джейн, и снова поцеловал её. На этот раз он не вздрогнул, когда Джейн ласкала его напрягшийся член, и на его кончике появилось немного предэякулята. Патрик впустил указательный палец в Джейн и был поражён, насколько она уже была мокрой. Он легко мог добавить ещё один палец в приветственную дырочку, и Джейн застонала. В ритме Джейн, поглаживающей его пенис, он доставлял ей ещё большее удовольствие, вводя и выталкивая два пальца из неё. Джейн закрыла глаза и призвала его продолжать, а сама ускорила темп. «О… о да… о да… о… ххх…»

Всего через несколько секунд её тело содрогнулось. Это привело Патрика к самому краю, и он эякулировал, его сперма коснулась её бедра, капая вниз.

— Чёрт… это было… — сказала Джейн и положила голову на плечо Патрика, не закончив предложения.

— Я знаю, — просто сказал он, гладя её волосы.

«Ты же знаешь, что мы стоим в луже мочи, верно», — сказала Джейн и поцеловала его в шею.

«Да, наверное, нам стоит пойти в душ», — ответил Патрик. — А Джейн?

«Ммм?»

— Я тоже очень люблю тебя.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*014*2023-01-19 14:08

ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ ЧАСТЬ

После ещё нескольких дней любви и взаимной привязанности они решили снова попытаться провести пятичасовую задержку таким же образом, как и их почти успешная попытка. Джейн выпила первую чашку, и каждые десять минут они по очереди, за исключением подливки в 0:20:00 и 0:10:00, как и в предыдущей попытке. Когда таймер пробил 0:00:00, они взорвались одинаково, но на этот раз Джейн держалась, пока Патрик открывал дверь.

Его тут же встретили клубы пара, выходящие из комнаты за дверью, и он ступил ногой в неизвестное пространство. Он обернулся, чтобы дождаться Джейн, которая, казалось, больше не решалась исследовать расширенную область, танцуя на том же месте, уткнувшись руками в промежность. Со слезами на глазах от попытки сдержать полный мочевой пузырь она умоляюще посмотрела на Патрика, и он решил взять на себя ответственность, чтобы она больше не мочилась в белой комнате. Хотя путешествие в неизвестность тоже было авантюрой, он не хотел повторять результат их предыдущей попытки. Он осторожно схватил её за руку и повёл в облака пара, и прежде чем он успел как следует осознать ситуацию вокруг себя, дверь позади них, казалось, исчезла из их поля зрения. Он остановился, и Джейн, которая не могла видеть, куда идёт, врезалась в него.

«Джейн?», спросил Патрик для подтверждения, что это действительно она.

— Патрик? — простонала она. — Где мы?

Дыхание Патрика участилось. «Парилка… парилка… парилка в бассейне… мы вернулись, Джейн, мы вернулись!»

«Нет, — сказала Джейн, — что-то не так, я не думаю, что это парилка, мы должны…»

Но Патрик её не слушал. Защита, которую он выстроил в своём разуме, рухнула, и импульсы, исходившие от его полного мочевого пузыря, полностью завладели им. Слёзы радости навернулись на его глаза, когда его уретральный сфинктер открылся, после чего появилось ощущение, что его ствол наполняется мочой. Ощущение облегчения было ещё более райским, чем в предыдущие разы.

Тем временем Джейн всё ещё боролась со своим мочевым пузырём, не давая выйти даже малейшей утечке, пытаясь понять, почему у неё плохое предчувствие по поводу комнаты.

«Пол… В парилке у бассейна была мелкая плитка, а этот пол гладкий, как… нет, это не пол бассейна…», и тут она услышала, как моча Патрика разбрызгивается по нему. «Нет, Патрик, нет!», — завизжала она, но пути назад для него уже не было, поскольку он продолжал слышно мочиться. Наводящий на размышления звук вызвал у неё собственный полный спазм мочевого пузыря, и вырвалась крошечная утечка, но мышцы Джейн ещё не могли открыть шлюзы. Её мозг оставался в противоречии с ситуацией, зная, что она, вероятно, ещё не в безопасном месте. Результат предыдущей попытки был ещё свеж в её памяти, и её мозг был полон решимости отказать ей в ещё одном возможном преждевременном освобождении. Её уретра начала гореть всё сильнее и сильнее, пока её мозг, наконец, не выдержал и не поддался давлению.

Джейн мгновенно начала кончать, удовлетворяющие порывы тут же смыли все её мысли. Одним движением она присела на корточки, расставив ноги, и раскрыла половые губы пальцами, максимально расширив поток. Абсолютный поток вырвался из её отверстия для мочи с таким напором, что рванулся к полу по прямой линии, как стиральная машина. Громовой звук её водопада затмил ручей Патрика. Джейн почти не могла поверить, как быстро она ехала, и стонала от волнения; это было не похоже на то, что она когда-либо видела раньше. Они не могли видеть его из-за пара, но лужа Джейн быстро увеличивалась в размерах, догоняя лужу Патрика, несмотря на то, что он начал идти за много секунд до неё.

Почти одновременно потоки Патрика и Джейн замедлились, превратившись в струйки, бегущие мимо их босых ног. Медленно пар в комнате начал рассеиваться, и они смотрели друг другу в блестящие глаза, всё ещё пребывая в блаженстве после полезного мочеиспускания. Облака пара растворились ещё больше, и их позитивные чувства вскоре угасли. Красное свечение позади них превратилось в красные светодиодные часы, которые показывали 7:00:00. Посреди треугольной комнаты, в которой они сейчас стояли, находилась полупрозрачная стеклянная кабина. В каждом углу белого пространства в стене стояла кровать, а рядом с ближайшей к ним койкой стоял диспенсер для воды с тройным символом инь и ян наверху. На самой дальней от Патрика и Джейн койке просыпалась красивая женщина. Интересно, что её интимные места закрывало красное бикини.

КОНЕЦ

*018*2023-01-23 16:23

Это был первый раз, когда я опубликовал рассказ в нескольких частях, и я рад, что он вам понравился, но, честно говоря, некоторые шумные комментарии вызвали у меня «беспокойство» по поводу качества моего письма. Я знаю, что история на самом деле не объясняет антиутопических частей (почему Джейн и Патрик в комнате и кто их туда поместил?), но это не было моей целью, когда я начинал, поэтому я решил не идти по этому пути. Белая комната — это в основном просто сюжетный ход, чтобы довести Патрика и Джейн до отчаяния, так что это не антиутопия, это в лучшем случае эротическая история омораси. Я также чувствую некоторое противоречие по поводу конца.

Первый финал, который я придумал перед тем, как написать его, был закрытым, в котором Джейн и Патрик вернутся в бассейн и обретут свободу, но я изменил его на этот открытый финал. Я знаю, что открытые концовки могут быть неудовлетворительными, поэтому прошу прощения за это. Но, эй, как сказал Юколоко, с таким открытым финалом история теоретически может продолжаться, так что, если мне когда-нибудь захочется продолжить, я смогу. Впрочем, не ждите чего-то в ближайшем будущем, на данный момент у меня нет планов продолжать это. Я также начал эту историю в *проверке заметок* в декабре 2020 года, так что вы знаете, может пройти очень много времени, прежде чем я снова опубликую что-то новое.

Причина, по которой я не стал расширять антиутопическую вселенную или почему я пока называю это концом, заключается в том, что в прошлом я пытался писать расширенные вселенные с потенциалом, но без фиксированного конца в голове. Случилось так, что, хотя я изначально был взволнован, чтобы написать их, все они застряли в писательском блоке после 1-2 глав (и не были достаточно полными, чтобы их можно было опубликовать). Думаю, потому что у меня не было чёткой цели. Эта история была немного короче и менее описательной по сравнению с моим обычным сочинением, но, по крайней мере, я закончила эту…

*020*2025-06-24 09:05

{{7 июня 2025 г. в 20:08 S52 сказал:

Отличная история! Просто интересно, вы всё ещё не собираетесь писать продолжение? Я бы очень хотел почитать ещё. ^^

}}

Ну, раз уж вы спрашиваете... Я на самом деле начал писать продолжение этой истории некоторое время назад. Прогресс медленный, но я доберусь до конца. Поскольку работа ещё не закончена, я пока не планирую публиковать всё целиком. Но... опять же, раз уж вы спрашиваете... может быть, я смогу опубликовать следующую часть в качестве превью. Спасибо за комментарий, S52, такие комментарии вдохновляют меня продолжать!

Итак, вот следующая часть «Равновесия»!

(В этой главе пока нет ни отчаяния по поводу мочеиспускания, ни секса, но мы к этому придём.)

###

Неизвестная женщина пошевелилась, и Патрик тут же отступил на шаг назад, вспомнив первоначальную враждебную реакцию Джейн, когда они впервые встретились в предыдущей белой комнате.

Джейн же, напротив, не колебалась и направилась к занятой койке. Патрик попытался схватить её за плечо, чтобы остановить, но было уже поздно, и он мог только наблюдать, как Джейн быстро приближается к их новой спутнице.

Женщина обернулась, и Патрик осмотрел её, пытаясь понять, знакома ли она ему. Его член напрягся, когда его взгляд скользнул по груди женщины; Хотя они с Джейн были примерно одинакового размера, её грудь была значительно больше, и она болталась в её бикини, когда она меняла положение. Патрик сделал ещё один шаг назад, отводя правую руку от своей эрекции; он не хотел показаться извращенцем новой незнакомке в комнате. Может быть, Джейн всё-таки сделала первый шаг, подумал он. Надеюсь, подход «женщина к женщине» немного сгладит странную ситуацию. Он решил оставить дело в руках Джейн и подошёл к ближайшей к нему койке, чтобы осмотреть кулер с водой.

Джейн осторожно коснулась руки женщины, и та резко выпрямилась, инстинктивно сжав кулаки.

«Леди, проснись», — сказала Джейн, — «Я Джейн, и это…»

«Что за чёрт… эй, не смей меня трогать! Клянусь Богом, если ты подойдёшь ближе, я выбью тебе зубы! Отвали нахуй! Эй, я сказала, отвали!» Без всякого предупреждения женщина встала и с силой толкнула Джейн назад, так сильно, что та потеряла равновесие и упала на голые ягодицы. С болезненной гримасой на лице Джейн поднялась.

«Эй, вы меня обидели!», — пожаловалась она, отступая на шаг назад в целях безопасности.

«Так вам и надо за то, что похитили меня — чёртовы извращенцы! Немедленно отпустите меня, иначе пожалеете!»

Джейн пожала плечами и указала на дверь под красным светодиодным дисплеем. «Единственный выход — там, — сказала она, — но я уверена, что эта дверь заперта. Мы с Патриком уже бывали в подобной комнате, и единственный способ открыть дверь — это выпить всю воду из кулера вон там, а потом потерпеть… семь часов…» После этих слов Джейн начала рыдать от отчаяния, и женщина, казалось, на мгновение успокоилась.

«Что значит, потерпеть нашу воду?», — спросила женщина.

«Ну, — фыркнула Джейн, — если кто-то из нас помочится, холодильник снова наполнится, и дверь снова захлопнется, так что нам придётся…»

«Так это ваша сексуальная игра? Вы увлекаетесь водными играми? Чёртовы извращенцы!» — снова огрызнулась женщина. «Слушай, Джейн — если это вообще твоё настоящее имя — я никогда не буду играть с вами двумя в вашу извращённую сексуальную игру, понимаешь? Никогда! Так что избавь себя от хлопот и отпусти меня прямо сейчас!»

«Хотелось бы открыть эту дверь… — ответила Джейн, — но правда в том, что мы все здесь заперты против своей воли. Мы должны работать вместе и…»

Женщина явно проигнорировала Джейн, направилась к выходу и потянула за дверную ручку. Когда она поняла, что дверь не двигается, она начала стучать в неё, крича во весь голос: «Привет! Кто-нибудь! Откройте дверь! Выпустите меня! Привет!»

«Бесполезно…», — сказала Джейн, которая следовала за женщиной.

«Держись от меня подальше, Джейн», — пригрозила женщина, снова сжимая кулаки, — «Привет! Привет!»

Джейн пожала плечами и подошла к койке с кулером, где сидел Патрик.

«Эта женщина сумасшедшая», — сказала она ему, — «ты видел, как она толкнула меня на землю? Можешь поверить?»

«Дай ей немного времени», — сказал Патрик, — «ты тоже не очень-то обрадовалась, когда мы впервые встретились в другой комнате». Джейн подняла бровь.

«Что? Ты серьёзно сравниваешь меня с ней? Патрик, я тогда боялась, конечно, но эта женщина… она жестокая, она сумасшедшая!»

«У всех разные способы справляться с трудностями», — ответил Патрик, — «давайте оставим её в покое на некоторое время, я уверен, она одумается, когда поймёт, что мы все в одной лодке».

«Будем надеяться, что ты прав», — прорычала Джейн, — «но пока я рада, что я не одна с ней, и что у меня есть ты, чтобы защитить меня…»

Джейн подползла к Патрику и несколько раз поцеловала его в шею, снова возбудив его. Однако Патрик заметил, что другая женщина наблюдает за ними, и слегка отодвинулся от Джейн.

«Она смотрит на нас», — сказал он, — «может быть, лучше на время держаться на расстоянии — иначе она может продолжать думать, что мы два извращенца, помешанных на сексе… Нам нужно завоевать доверие, она нам нужна, если мы когда-нибудь захотим выбраться отсюда. Вдвоём мы едва продержались пять часов, не говоря уже о семи, и…»

«Что? Серьёзно?» — сказала Джейн, явно расстроенная. «Серьёзно, Патрик? Сначала ты защищаешь того сумасшедшего, а потом эту чушь? Понятно; я и раньше была достаточно хороша для секса, а теперь, когда появилась женщина с большой грудью, нам вдруг нужно держаться на расстоянии? Чёрт тебя возьми, Патрик, чёрт тебя возьми, и твою чушь про то, что ты мне нравишься! Я иду на другую койку, и не смей за мной следовать!»

«Я не это имел в виду…», — извинился Патрик, но безрезультатно. Джейн направилась к свободной койке и свернулась калачиком на матрасе.

Остаток дня прошёл довольно спокойно; Патрик, Джейн и женщина оставались на своих койках до конца дня, выходя только в душевую. Первым пошёл Патрик, потом Джейн, и через некоторое время женщина тоже последовала за ними. Как и Джейн раньше, она тщетно надеялась, что кто-нибудь придёт и освободит их. Но спустя долгое время она поняла, что больше не может терпеть. Её струя воды с грохотом вливалась в слив душевой кабины — двадцать пять секунд, посчитал Патрик, — намного меньше, чем первая попытка Джейн, но с большей скоростью потока. Не говоря друг другу ни слова, день прошёл, и когда свет в комнате погас, все уснули.

— — —

Когда Патрик проснулся на второй день, он заметил, что из холодильника пропала еда; Джейн взяла её ночью.

Первые часы дня были такими же скучными, как и предыдущий, но тут рядом с его койкой внезапно появилась незнакомая женщина.

«Есть еда?» — просто спросила она, указывая на шкафчик рядом с койкой Патрика.

«Да, еды много, угощайтесь…» — сказал Патрик и отошёл от холодильника, чтобы дать ей немного места. «Мы не знаем, как он сам пополняется, но он всегда полон».

«И она не отравлена и не подмешана в какой-нибудь наркотик, извращенец?»

Патрик покачал головой, и женщина наклонилась, чтобы взять еду из шкафа. Теперь Патрик мог внимательно рассмотреть её подтянутые ягодицы, обтягивающие красный бикини и обнажающие контуры её интимных частей тела сзади. Прежде чем он успел это осознать, у него снова возникла полуэрекция, и в этот момент женщина снова повернулась.

«Эй! Ты что, смотришь на меня, извращенец?», — она сжала кулаки, — «прикройся, ради бога. У вас что, нет никакой порядочности?»

Она ушла с кучей еды, и Патрик, как и давно, вдруг осознал свою наготу. Они с Джейн привыкли видеть интимные части тела друг друга и со временем перестали стесняться, но для новой женщины всё было иначе, понял он. Он прикрылся руками, а затем снова опустился на матрас.

После того, как свет в комнате снова погас, сигнализируя об окончании очередного утомительного дня, Патрик снова встал. Он взял стакан, наполнил его водой из кулера и подошёл к койке Джейн.

«Эй», — попытался он разрядить обстановку, — «я подумал, что ты, возможно, хочешь пить. Я знаю, ты не хочешь со мной разговаривать, но, пожалуйста, выпей воды».

Джейн облизнула губы; у неё действительно пересохло в горле, и ей очень хотелось свежей воды. Не говоря ни слова, она взяла стакан у Патрика, выпила его залпом и снова повернулась к нему спиной. Это был не тот тёплый приём, на который надеялся Патрик, но он всё равно решился и сел на изножье матраса Джейн.

«Что, Патрик?» — сказала Джейн, — «я пытаюсь поспать, иди в свою кровать».

«Хорошо», — сказал он, — «но сначала я хочу извиниться за то, что сказал».


Он положил руку на лодыжку Джейн, пытаясь найти опору, но Джейн быстро выдернула ногу из-под него. Тем не менее, он продолжал настаивать.

«Ты прав, женщине не следовало тебя толкать, и я был неправ, поощряя её реакцию. Знаешь, я скучаю по тебе».

Он сделал паузу, ожидая реакции Джейн, но её не было.

«Итак, сегодня я немного посчитал. Я осмотрел холодильник и стаканчики, и они, кажется, того же размера, что и в другой комнате. Мы знаем, что нам нужно было выпить 18 стаканчиков, чтобы опустошить холодильник, верно? Плюс один дополнительный стаканчик каждые 10 минут. В итоге получилось 48 стаканчиков, то есть 24 стаканчика на двоих. Теперь у нас есть 2 часа, или на 12 стаканчиков больше. Если мы разделим их между собой, это будет означать, что нам нужно выпить 30 стаканчиков и терпеть ещё два часа. Ты же знаешь, что у нас это не получится. Но если мы разделим стаканчики между нами тремя, каждому придётся выпить на 20 — на 4 меньше, чем в другой комнате. Нам, конечно, придётся терпеть на два часа дольше. Но, как мы уже говорили, количество стаканчиков, вероятно, не так уж и незначительно. Я верю, что мы втроём снова сможем достичь идеального равновесия и…»

«И «И что потом, Патрик, а потом?» — внезапно встала Джейн. Её глаза были красными, и по щеке скатилась слеза. «К чему это приведёт? Чтобы оказаться в комнате с четырьмя кроватями и символом инь и ян? Мне это надоело, Патрик, я просто хочу домой, я больше не могу это терпеть, я…»

Она разрыдалась, и Патрик прижал её голову к своему плечу, чтобы утешить.

«Я знаю, я знаю, — сказал он, — но мы не должны терять надежду. Может быть, на этот раз нас выпустят. Но если мы не попробуем, мы никогда не узнаем. Мы должны убедить другую женщину, и хотя бы попытаться».

«Ну… я не пойду туда с ней разговаривать», — всхлипнула Джейн и вырвалась из объятий Патрика.

«Тебе не нужно, позволь мне это сделать», — прошептал Патрик, и Джейн саркастически рассмеялась.


«Да, делай это. Но если она тебя пнёт по яйцам, не приходи ко мне за утешением. А сейчас я действительно хочу поспать — спокойной ночи, Патрик».

Патрик встал и улыбнулся. «Спокойной ночи, Джейн».

— — —

На третий день Патрик глубоко вздохнул и достал из холодильника два яблока. Он встал, держа фрукты в одной руке, а другой прикрыл свой половой орган. Затем он подошёл к койке незнакомой женщины и, приближаясь к ней, показал ей яблоки, надеясь, что мирное предложение сработает так же хорошо, как и накануне. Он не осмелился сесть на матрас, а вместо этого прислонился к стене рядом с койкой, стараясь отвести взгляд от женщины.

«Я заметил, что ты любишь яблоки, поэтому принёс тебе немного», — сказал он, протягивая руку, чтобы предложить ей фрукты. Женщина взяла яблоко, откусила кусочек и спросила: «Значит, вы смотрели не на мою попу?»

Одно упоминание слова «попа» и мысленный образ её упругих ягодиц в красном бикини задели что-то внутри Патрика. Он был возбуждён, как гормональный подросток, и ничего не мог с этим поделать. В свои 17 лет он, вероятно, отпустил бы какой-нибудь кокетливый комментарий по поводу её тела, но сдержался.

«Я… не… я…», — он изо всех сил пытался придумать хороший ответ, и женщина улыбнулась.

«Боже… что это за место?» — рассмеялась она.

«Во-первых, — сказал Патрик, обрадованный тем, что женщина сменила тему, — кто вы и зачем вы здесь?»

«Я Тереза, и понятия не имею…», — сказала она, откусывая ещё один кусочек яблока.


«Ну, последнее, что мы с Джейн помним перед тем, как оказаться здесь, это то, что мы были в парной общего…»

«бассейна в Гринвилле!» — воскликнула Тереза, вставая со своей койки и наблюдая за Патриком.

«Да, парная, — продолжила она, — сначала всё было нормально, пока не появилось это голубое облако пара с резким запахом…»

«Хм, — сказал Патрик, — мы с Джейн ничего необычного не помним, наверное, мы уснули быстрее, чем вы…»

«А почему вы двое голые?» — вслух спросила Тереза, — «в купальниках нужно быть, когда…»

«Я был в плавках, когда вошёл в парную, — перебил Патрик, — но когда я очнулся здесь, я обнаружил себя голым…»

«Похоже, что две бригады, которые нас сюда поместили, следовали разным протоколам — как долго вы здесь пробудете?» — спросила Тереза.

«Трудно сказать, мы не считали, но, насколько мы помним, наш последний день на улице был в последний день апреля…»

«Чёрт возьми!», — выпалила Тереза, — «Я была в бассейне 10 июня… ты имеешь в виду, что ты здесь дольше месяца…»

Патрик вздохнул и откусил большой кусок от яблока, которое всё ещё держал в руке. «Да…»

«А что между вами двумя?», — Тереза указала на Джейн, — «вы пара или просто двое незнакомцев, которые занимаются сексом от скуки?»

«…»

«Извини, это было немного…», — сказала Тереза после того, как Патрик не смог ответить на её вопрос, — «эй, ты в порядке?»

Патрик попытался сделать вид, что всё хорошо, и поднял большой палец, показывая, что с ним всё в порядке, но на самом деле это было не так. Испугавшись прямолинейности Терезы, он застрял кусочком яблока в горле и не мог дышать.

«Ты уверен, что…»

Через несколько секунд Патрик почувствовал, как у него закружилась голова, и понял, что задыхается; он запаниковал, указывая на горло. Тереза быстро среагировала и резко ударила его по спине, сначала мягко, но сильнее, когда поняла, что это не помогает. Затем она обняла Патрика и сделала ему приём Геймлиха. Наконец, кусок яблока вылетел у него изо рта на пол, и Патрик упал на четвереньки, задыхаясь.

Как будто из ниоткуда появилась Джейн и толкнула Терезу к её койке. Джейн наблюдала за ними со своей кровати и, не зная о заложенном горле Патрика, предположила, что Тереза на него нападает.

«Держись от него подальше, сука!» — крикнула она и повернулась к Патрику, который всё ещё приходил в себя на полу. «Патрик, ты в порядке?»

«Что за чертовщина, сука?», — яростно воскликнула Тереза, — «а как насчёт благодарности за спасение его жизни?!»

«Держись от него подальше!», — повторила Джейн, а затем помогла Патрику подняться на ноги. Она подхватила его под руку и помогла ему добраться до койки.

«Джейн… она… спасла…», — почти неслышно взвизгнул Патрик, всё ещё пытаясь отдышаться.

«Тебе нужно поберечь голос и отдохнуть…», — сказала Джейн и наконец уложила Патрика на матрас. Вернувшись к своей койке, Джейн снова бросила на Терезу презрительный взгляд.

— — —

Инцидент между Джейн и Терезой подогрел недоверие между двумя женщинами, но Патрик не собирался сдаваться. Ему потребовалось несколько дней и множество перемещений между тремя койками, но наконец он смог собрать осколки своей жизни. Он убедил Терезу извиниться перед Джейн и договорился с ней, что если Тереза извинится, то и она извинится за свои действия.

На десятый день, когда Патрик разговаривал с Джейн в её койке, он махнул рукой, и Тереза подошла. Патрик заметил, что Джесс напряглась, но она сохранила спокойствие, как и обещала. Тереза остановилась перед койкой, некоторое время смотрела на Джесс, не говоря ни слова, а затем откашлялась.

«Я не должна была тебя толкать, Джейн», — пробормотала она и скрестила руки.

«Прости, что ты сказала?» — ответила Джейн, явно не впечатлённая словами Терезы.

«Я сказала, что не должна была тебя толкать», — сказала Тереза на этот раз громче.

Затем Джейн повернулась к Патрику и повысила голос.

«Что за чушь, Патрик? Ты же сказал, что она извиняется, что она собирается уйти!»

«Джейн, ты обещал выслушать её, — сказал Патрик, — она ушла и…»

«Это не оправдание! Я не услышал «извиняюсь», а оправдание должно…»

«Джейн, она ушла, — вмешался Патрик. — Теперь ты обещал мне сделать то же самое. Ну же, Джейн».

Джейн прищурилась и тоже скрестила руки. Она долго смотрела на Терезу, а затем вздохнула.

«Хорошо, ладно. Тереза, мне тоже не стоило тебя провоцировать. Но если бы ты не вела себя так…»

«Ладно, ладно, видишь ли, немного постаравшись, мы сможем поладить», — Патрик остановил Джейн, прежде чем она снова обострила ситуацию. «Так что, пожалуйста, Тереза, сядь рядом со мной, чтобы я мог ещё раз обсудить план».


ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*022*2025-09-04 09:51

Я сейчас пишу последнюю главу, поэтому в сентябре вас ждут ещё 5 обновлений (история будет состоять из 5 частей). Вот следующая часть, следите за обновлениями в ближайшие дни/недели!

###

На следующий день все трое собрались у холодильника рядом с койкой Патрика. Не говоря ни слова, они опустошили холодильник согласно плану Патрика. 7 стаканов для Патрика, 7 стаканов для Джейн и 4 стакана для Терезы — учитывая, что Тереза ещё не «тренировалась».

Первые четыре часа Джейн и Тереза ходили туда-сюда между своими койками, заходя к кровати Патрика только тогда, когда приходило время опустошить свои стаканы. Они делали это по очереди, то есть каждая из них выпивала по два стакана в час.

Допив пятнадцатую чашку и поставив её рядом с холодильником, Джейн, как обычно, повернулась, чтобы вернуться на свою койку. Однако, сделав несколько шагов, она передумала и вернулась к кровати Патрика, положив свои обнажённые ягодицы на изголовье его матраса.

«Можно я сяду с тобой?» — спросила она. — «Честно говоря, тишина начинает меня пугать. Я скучаю по нашим разговорам и смеху, по нашим прикосновениям, по нам. Несмотря на безумную ситуацию, мы чувствовали себя так комфортно — а теперь ты снова напрягся, каждый раз, когда я прихожу, прикрываешь свой член руками, и это не имеет смысла. Я видела твой пенис, я ласкала его руками, грудью. Я знаю, как он выглядит, каков на ощупь; какой смысл скрывать это друг от друга?» Патрик пожал плечами, прикрывая свои интимные части тела. «Да, наверное, ты права, но мы больше не одни, и с самого начала Тереза ясно дала мне понять, что ей это неприятно. Мне едва удалось убедить её; я не хочу рисковать тем, что она передумает — она может снова подумать, что мы извращенцы».

«Патрик, это был второй день — она, наверное, уже успокоилась. Может, нам просто спросить её?» — сказала Джейн.

«Может быть…», — ответил Патрик, — «тише, она придёт».

«Мне как-то скучно», — сообщила Тереза, небрежно усаживаясь у изножья кровати Патрика. «О чём вы двое говорите?»

«О погоде», — пошутил Патрик, и Джейн с Терезой рассмеялись.

«Если смотреть оптимистично, то сегодня опять дождя нет», — сказала Джейн.

«Это было бы ужасно!» — вмешалась Тереза, — «звук текущей воды только ухудшил бы наше терпение!»

«Ах, значит, тебе не нравятся ливни, или бурные ручьи, или журчащие водопады, или…», — поддразнил Патрик, и Тереза в ответ игриво ударила его кулаком по руке.

«Прекрати!» — сказала она, — «а то я прямо здесь обмочусь!»

Патрик усмехнулся и продолжил более серьёзным тоном: «Уже так плохо, да?»

«Может, это немного преувеличено, но всё же… мне действительно нужно идти. Скажем так, я ещё не дошёл до того, чтобы припарковать машину на границе и ютиться на шоссе, но я бы точно свернул на следующем съезде и зашёл на ближайшее поле, если ты понимаешь, о чём я».

«Хм, довольно интересная аналогия», — заметил Патрик, — «а что бы ты сделала, Джейн?»

«Сейчас я бы ещё этого не сделал, но остановился бы на ближайшей заправке». «Может быть, второй вариант, если в*нная комната там действительно грязная. А ты?»

«Я бы, наверное, поискал пустую бутылку в машине, и… ну, ты понимаешь», — ответил Патрик. За это он снова получил два приветствия кулаками, на этот раз от Терезы и Джейн.

«Мужчинам так легко…», — сказала Джейн.

«В этом есть свои плюсы», — кивнул Патрик.

«Кстати, к слову…», — продолжила Джейн после минутного молчания, — «Тереза, я хотела тебя кое о чём спросить. Как ты знаешь, мы здесь уже довольно давно. Ты не против, если мы перестанем прикрывать друг другу интимные части тела?»


«Как будто ты это делала!» — усмехнулась Тереза, закатив глаза. Это было правдой — Джейн последние пару дней разгуливала с голой грудью, тщетно надеясь вызвать реакцию Патрика.

«Ладно, да, я не могу этого отрицать — я спрашиваю за друга», — заявила Джейн.

«Друга, значит…» — сказала Тереза, — «ну… думаю, это уже не имеет значения, главное, чтобы ты ничего мне в лицо не тыкал. Как ты и сказала, мы здесь уже давно. Что бы ни было удобно твоему другу, пусть делает, я не против».

«Я сообщу подруге», — подтвердила Джейн.

Затем кулер с водой снова забулькал. Тереза наполнила свою двенадцатую чашку и выпила её залпом.

А полчаса спустя, в 1:30, она выпила ещё одну чашку, но на этот раз с меньшей уверенностью. Тереза вздохнула, посмотрела на таймер и продолжила беспокойно расхаживать по белой комнате. Патрик, который всё ещё отдыхал с Джейн на своём матрасе, смотрел на женщину в красном бикини и гадал, как она себя чувствует. За последний час она мало чем поделилась, поэтому он не мог быть уверен, но, судя по её невербальным жестам, дела обстояли неважно. Он встал и подошёл к ней.

«Привет», — просто сказал он, и Тереза остановилась, скрестила ноги и слабо улыбнулась. Он не мог не заметить, что над поясом её бикини виднелся заметный бугорок мочевого пузыря. Несмотря на то, что она выпила меньше воды, чем Джейн, это Ему показалось, что у Джейн выпуклость была больше, чем у Джейн, и он подумал, не просто ли это визуальный эффект бикини, которого у Джейн не было.

«Привет», — ответила Тереза, — «как дела?»

«Отвечая на твою предыдущую аналогию, я бы сказала, что я тоже сейчас присматриваюсь к полю на следующем съезде с шоссе. Мой мочевой пузырь очень полон, но бывали и хуже. Я знаю, что нам ещё предстоит долгий путь, но я оптимистично смотрю на свои шансы. А ты?»

«Чёрт…» — простонала Тереза, — «как ни странно, я надеялась, что ты не такой оптимист… потому что… честно говоря, я не оптимистка… Если провести аналогию, я бы сидела в машине, размышляя о том, как бы промыть сиденье и заплатить за уборку. А здесь я пытаюсь продержаться, но ещё 89 минут… это кажется мне совершенно невозможным. Не говоря уже о чашке через полчаса, и ещё одной через час, которую мне придётся выпить…»

«Ладно, ладно, не переживай, хорошо?» — сказал Патрик, — «послушай, я поговорю с Джейн, я уверен, мы сможем выпить ещё две чашки. Просто сосредоточься на себе, хорошо? Я уверен, ты сможешь продержаться ещё немного, не забывай, что прошло уже пять с половиной часов. Восемьдесят процентов времени уже прошло. Просто постарайся продержаться, хорошо? Пожалуйста?»

Тереза посмотрела на Патрика, прикусив губу. «Я постараюсь, но…»

«Когда ты стараешься, это всё, что ты можешь сделать, — всегда говорила моя бабушка», — подбодрил Патрик и снова направился к своей койке.

«Хорошо, у нас тут ситуация», — тут же сообщил он Джейн, — «Терезе не очень хорошо. На самом деле, я думаю, она подумывает сдаться. Нам придётся выпить её следующие две чашки, ты сможешь выпить ещё одну?»

Джейн скрестила руки и вздохнула.

«Что? Я уже выпила на три чашки больше, чем она, и теперь мне придётся ещё раз прикрывать её попу? Просто чтобы она могла расслабиться до конца, а я ещё больше страдала?»

«Джейн, я не думаю, что она…»

«Равновесие, Патрик, это твоя собственная теория. Мы всегда вносили свою лепту, а теперь, потому что у новенькой грудь больше, чем у меня, ей не нужно делать свою?»


«Нет, Инь и Ян — это не о том, чтобы делать одно и то же, это о личных способностях, это о дополняющих друг друга физических качествах. Если она потерпит неудачу, мы все потерпим неудачу, понимаешь?»

«А какие же тогда её дополняющие физические качества? Размер груди, её спортивная фигура? Перестань всегда вставать на её сторону, Патрик, мне это надоело. У меня уже было на три чашки больше, чем у неё, и на этом всё».

Патрик решил не торопиться и надеялся, что Тереза сможет продержаться, если он выпьет её последние две чашки. Однако всего через несколько минут его надежда рухнула, когда Тереза вскочила со своей койки и побежала к середине комнаты. Патрик увидел отчаянный взгляд в её глазах и сразу понял, что всё кончено. Он посмотрел на неё и заметил, как её пальцы зарыты между ног, словно она пыталась заткнуть дыру. Они словно блестели, и Патрик не мог понять, это из-за искусственного освещения в комнате или у неё что-то протекает.


Быстрый взгляд на таймер выдал её — 7:00:00; Тереза действительно проиграла битву. Тонкие струйки мочи стекали по её ногам, когда она прыгнула в душевую кабину. Она даже не стала снимать трусики от бикини и просто раздвинула ноги, красная ткань мгновенно потемнела. Густая струя прорвалась сквозь промокшую одежду и, с громким плеском, хлынула в слив душевой кабины. Пока Тереза продолжала, Патрик перевёл взгляд на Джейн, которая, казалось, была погружена в свой собственный мир, совершенно не обращая внимания на то, что делала Тереза. Только когда Патрик положил руку ей на руку, она подняла глаза и поняла, что попытка провалилась.

Она выругалась и встала, и Патрик тоже поднялся. Понимая, что больше нет смысла терпеть, его полный мочевой пузырь сжался внутри. Он осторожно сжал свой пенис, а Джейн тоже схватилась за промежность, явно находясь в том же затруднительном положении, что и Патрик. Тем временем Тереза освободила душевую кабину, и Джейн без колебаний направилась туда, Патрик последовал за ней. Их обоих мучила та же боль, и они не хотели терять время, поэтому, не раздумывая, Патрик решил просто следовать принципу «дама прежде всего».

Пока Джейн вошла в душ и присела на корточки, он задержался у входа в кабину. Пытаясь отвлечься от мучительного звука опорожнения мочевого пузыря Джейн, он повернул голову к Терезе, которая тем временем свернулась калачиком на своей койке. На пути между душем и койкой Патрик заметил несколько лужиц размером с монету на полу и понял, что Тереза не высохла. Джейн застонала, и звук её струи только усилился, мучая Патрика, и он крепче сжал свой член, когда она заёрзала.

Несмотря на все его усилия, из его мочевого пузыря вытекло несколько капель, упавших на пол между мокрыми пятнами Терезы. Он оглянулся через плечо, чтобы посмотреть, закончила ли Джейн. Она не закончила, и манящий вид струи её мочи чуть не довёл его до предела, ещё один короткий поток вырвался из него, прежде чем он пришёл в себя. Наконец, представление Джейн подошло к концу, и ещё до того, как начался душ и вихрь, она освободила место для Патрика, понимая, как сильно ему тоже нужна разрядка.

Патрик ахнул и выпустил свой пенис, из которого почти мгновенно потекла моча. Он закрыл глаза и наслаждался моментом. Однако его эйфория была прервана всего через несколько секунд, когда он услышал шум в белой комнате. Он открыл глаза и увидел, как Джейн подошла к Терезе, и они явно спорили. «Чёрт… опять…», — вздохнул он и попытался ускорить мочеиспускание, чтобы вмешаться, но даже не успел. Пока его струя мочи брызнула на стену душевой кабины, он мог только наблюдать, как Джейн агрессивно трогает руку Терезы. Опасаясь, что ситуация обострится, Патрик попытался прервать мочеиспускание, но ему это удалось лишь через несколько секунд, за это время Тереза встала и дважды оттолкнула Джейн. Пока капли мочи всё ещё капали с его члена, он вышел из душевой кабины и направился к двум дерущимся женщинам.

«Ты даже не пыталась, сука!»

«Что ты мне, блять, сказала?» — прошипела Тереза. — «Лучше возьми свои слова обратно!»

«Я назвала тебя сукой», — фыркнула Джейн. — «Пока мы страдаем, ты просто сдаёшься! Ты всего лишь маленькая принцесса-сучка, ожидающая, что твои слуги будут делать всю работу. Ты можешь обмануть Патрика, выставляя напоказ своё тело, но меня ты не обманешь».

«Ах, значит, это ты болтаешь, болтаешься вокруг него, как муха на удочке. Ты просто расстроена, что он не клюёт на твою жалкую приманку!»

Джейн подняла руку и ударила Терезу по щеке, после чего между ними завязалась драка. Они дёргали друг друга за волосы, пока Тереза толкала Джейн к стене, прижимая руку к её горлу.

Патрик появился на месте происшествия и немедленно разнял их.

«Остановитесь, вы обе!» — закричал он во весь голос, и после некоторого сопротивления Джейн и Тереза, казалось, успокоились. Джейн усмехнулась, а затем снова разожгла искру.

«Тебе повезло, что твой любовник здесь, чтобы защитить тебя…»

Лицо Джейн покраснело, она плюнула в сторону Терезы, и они обе снова начали кричать.

Патрик схватил Джейн за руку и силой потащил её к койке, пытаясь отдалиться от неё как можно больше. Хотя она пыталась сопротивляться, Патрик был намного сильнее её, и он осторожно потянул её на матрас.

«Патрик, отпусти меня!» — закричала она, — «Я убью её! Чёрт тебя возьми! Придурок, отпусти меня! Я тебя ненавижу!»

Пока Патрик удерживал её, она повторяла последнюю фразу снова и снова. Наконец, она перестала сопротивляться и свернулась калачиком на своей койке. Патрик вздохнул и вернулся в свой угол, понимая, что холодная война между Терезой и Джейн разгорелась в полную силу. Хуже уже быть не может, или так думал Патрик.

