Равновесие

Автор: Flush

*014*2023-01-19 14:08

ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ ЧАСТЬ

После ещё нескольких дней любви и взаимной привязанности они решили снова попытаться провести пятичасовую задержку таким же образом, как и их почти успешная попытка. Джейн выпила первую чашку, и каждые десять минут они по очереди, за исключением подливки в 0:20:00 и 0:10:00, как и в предыдущей попытке. Когда таймер пробил 0:00:00, они взорвались одинаково, но на этот раз Джейн держалась, пока Патрик открывал дверь.

Его тут же встретили клубы пара, выходящие из комнаты за дверью, и он ступил ногой в неизвестное пространство. Он обернулся, чтобы дождаться Джейн, которая, казалось, больше не решалась исследовать расширенную область, танцуя на том же месте, уткнувшись руками в промежность. Со слезами на глазах от попытки сдержать полный мочевой пузырь она умоляюще посмотрела на Патрика, и он решил взять на себя ответственность, чтобы она больше не мочилась в белой комнате. Хотя путешествие в неизвестность тоже было авантюрой, он не хотел повторять результат их предыдущей попытки. Он осторожно схватил её за руку и повёл в облака пара, и прежде чем он успел как следует осознать ситуацию вокруг себя, дверь позади них, казалось, исчезла из их поля зрения. Он остановился, и Джейн, которая не могла видеть, куда идёт, врезалась в него.

«Джейн?», спросил Патрик для подтверждения, что это действительно она.

— Патрик? — простонала она. — Где мы?

Дыхание Патрика участилось. «Парилка… парилка… парилка в бассейне… мы вернулись, Джейн, мы вернулись!»

«Нет, — сказала Джейн, — что-то не так, я не думаю, что это парилка, мы должны…»

Но Патрик её не слушал. Защита, которую он выстроил в своём разуме, рухнула, и импульсы, исходившие от его полного мочевого пузыря, полностью завладели им. Слёзы радости навернулись на его глаза, когда его уретральный сфинктер открылся, после чего появилось ощущение, что его ствол наполняется мочой. Ощущение облегчения было ещё более райским, чем в предыдущие разы.

Тем временем Джейн всё ещё боролась со своим мочевым пузырём, не давая выйти даже малейшей утечке, пытаясь понять, почему у неё плохое предчувствие по поводу комнаты.

«Пол… В парилке у бассейна была мелкая плитка, а этот пол гладкий, как… нет, это не пол бассейна…», и тут она услышала, как моча Патрика разбрызгивается по нему. «Нет, Патрик, нет!», — завизжала она, но пути назад для него уже не было, поскольку он продолжал слышно мочиться. Наводящий на размышления звук вызвал у неё собственный полный спазм мочевого пузыря, и вырвалась крошечная утечка, но мышцы Джейн ещё не могли открыть шлюзы. Её мозг оставался в противоречии с ситуацией, зная, что она, вероятно, ещё не в безопасном месте. Результат предыдущей попытки был ещё свеж в её памяти, и её мозг был полон решимости отказать ей в ещё одном возможном преждевременном освобождении. Её уретра начала гореть всё сильнее и сильнее, пока её мозг, наконец, не выдержал и не поддался давлению.

Джейн мгновенно начала кончать, удовлетворяющие порывы тут же смыли все её мысли. Одним движением она присела на корточки, расставив ноги, и раскрыла половые губы пальцами, максимально расширив поток. Абсолютный поток вырвался из её отверстия для мочи с таким напором, что рванулся к полу по прямой линии, как стиральная машина. Громовой звук её водопада затмил ручей Патрика. Джейн почти не могла поверить, как быстро она ехала, и стонала от волнения; это было не похоже на то, что она когда-либо видела раньше. Они не могли видеть его из-за пара, но лужа Джейн быстро увеличивалась в размерах, догоняя лужу Патрика, несмотря на то, что он начал идти за много секунд до неё.

Почти одновременно потоки Патрика и Джейн замедлились, превратившись в струйки, бегущие мимо их босых ног. Медленно пар в комнате начал рассеиваться, и они смотрели друг другу в блестящие глаза, всё ещё пребывая в блаженстве после полезного мочеиспускания. Облака пара растворились ещё больше, и их позитивные чувства вскоре угасли. Красное свечение позади них превратилось в красные светодиодные часы, которые показывали 7:00:00. Посреди треугольной комнаты, в которой они сейчас стояли, находилась полупрозрачная стеклянная кабина. В каждом углу белого пространства в стене стояла кровать, а рядом с ближайшей к ним койкой стоял диспенсер для воды с тройным символом инь и ян наверху. На самой дальней от Патрика и Джейн койке просыпалась красивая женщина. Интересно, что её интимные места закрывало красное бикини.

КОНЕЦ

*018*2023-01-23 16:23

Это был первый раз, когда я опубликовал рассказ в нескольких частях, и я рад, что он вам понравился, но, честно говоря, некоторые шумные комментарии вызвали у меня «беспокойство» по поводу качества моего письма. Я знаю, что история на самом деле не объясняет антиутопических частей (почему Джейн и Патрик в комнате и кто их туда поместил?), но это не было моей целью, когда я начинал, поэтому я решил не идти по этому пути. Белая комната — это в основном просто сюжетный ход, чтобы довести Патрика и Джейн до отчаяния, так что это не антиутопия, это в лучшем случае эротическая история омораси. Я также чувствую некоторое противоречие по поводу конца.

Первый финал, который я придумал перед тем, как написать его, был закрытым, в котором Джейн и Патрик вернутся в бассейн и обретут свободу, но я изменил его на этот открытый финал. Я знаю, что открытые концовки могут быть неудовлетворительными, поэтому прошу прощения за это. Но, эй, как сказал Юколоко, с таким открытым финалом история теоретически может продолжаться, так что, если мне когда-нибудь захочется продолжить, я смогу. Впрочем, не ждите чего-то в ближайшем будущем, на данный момент у меня нет планов продолжать это. Я также начал эту историю в *проверке заметок* в декабре 2020 года, так что вы знаете, может пройти очень много времени, прежде чем я снова опубликую что-то новое.

Причина, по которой я не стал расширять антиутопическую вселенную или почему я пока называю это концом, заключается в том, что в прошлом я пытался писать расширенные вселенные с потенциалом, но без фиксированного конца в голове. Случилось так, что, хотя я изначально был взволнован, чтобы написать их, все они застряли в писательском блоке после 1-2 глав (и не были достаточно полными, чтобы их можно было опубликовать). Думаю, потому что у меня не было чёткой цели. Эта история была немного короче и менее описательной по сравнению с моим обычным сочинением, но, по крайней мере, я закончила эту…

*020*2025-06-24 09:05

{{7 июня 2025 г. в 20:08 S52 сказал:

Отличная история! Просто интересно, вы всё ещё не собираетесь писать продолжение? Я бы очень хотел почитать ещё. ^^

}}

Ну, раз уж вы спрашиваете… Я на самом деле начал писать продолжение этой истории некоторое время назад. Прогресс медленный, но я доберусь до конца. Поскольку работа ещё не закончена, я пока не планирую публиковать всё целиком. Но… опять же, раз уж вы спрашиваете… может быть, я смогу опубликовать следующую часть в качестве превью. Спасибо за комментарий, S52, такие комментарии вдохновляют меня продолжать!

Итак, вот следующая часть «Равновесия»!

(В этой главе пока нет ни отчаяния по поводу мочеиспускания, ни секса, но мы к этому придём.)

###

Неизвестная женщина пошевелилась, и Патрик тут же отступил на шаг назад, вспомнив первоначальную враждебную реакцию Джейн, когда они впервые встретились в предыдущей белой комнате.

Джейн же, напротив, не колебалась и направилась к занятой койке. Патрик попытался схватить её за плечо, чтобы остановить, но было уже поздно, и он мог только наблюдать, как Джейн быстро приближается к их новой спутнице.

Женщина обернулась, и Патрик осмотрел её, пытаясь понять, знакома ли она ему. Его член напрягся, когда его взгляд скользнул по груди женщины; Хотя они с Джейн были примерно одинакового размера, её грудь была значительно больше, и она болталась в её бикини, когда она меняла положение. Патрик сделал ещё один шаг назад, отводя правую руку от своей эрекции; он не хотел показаться извращенцем новой незнакомке в комнате. Может быть, Джейн всё-таки сделала первый шаг, подумал он. Надеюсь, подход «женщина к женщине» немного сгладит странную ситуацию. Он решил оставить дело в руках Джейн и подошёл к ближайшей к нему койке, чтобы осмотреть кулер с водой.

Джейн осторожно коснулась руки женщины, и та резко выпрямилась, инстинктивно сжав кулаки.

«Леди, проснись», — сказала Джейн, — «Я Джейн, и это…»

«Что за чёрт… эй, не смей меня трогать! Клянусь Богом, если ты подойдёшь ближе, я выбью тебе зубы! Отвали нахуй! Эй, я сказала, отвали!» Без всякого предупреждения женщина встала и с силой толкнула Джейн назад, так сильно, что та потеряла равновесие и упала на голые ягодицы. С болезненной гримасой на лице Джейн поднялась.

«Эй, вы меня обидели!», — пожаловалась она, отступая на шаг назад в целях безопасности.

«Так вам и надо за то, что похитили меня — чёртовы извращенцы! Немедленно отпустите меня, иначе пожалеете!»

Джейн пожала плечами и указала на дверь под красным светодиодным дисплеем. «Единственный выход — там, — сказала она, — но я уверена, что эта дверь заперта. Мы с Патриком уже бывали в подобной комнате, и единственный способ открыть дверь — это выпить всю воду из кулера вон там, а потом потерпеть… семь часов…» После этих слов Джейн начала рыдать от отчаяния, и женщина, казалось, на мгновение успокоилась.

«Что значит, потерпеть нашу воду?», — спросила женщина.

«Ну, — фыркнула Джейн, — если кто-то из нас помочится, холодильник снова наполнится, и дверь снова захлопнется, так что нам придётся…»

«Так это ваша сексуальная игра? Вы увлекаетесь водными играми? Чёртовы извращенцы!» — снова огрызнулась женщина. «Слушай, Джейн — если это вообще твоё настоящее имя — я никогда не буду играть с вами двумя в вашу извращённую сексуальную игру, понимаешь? Никогда! Так что избавь себя от хлопот и отпусти меня прямо сейчас!»

«Хотелось бы открыть эту дверь… — ответила Джейн, — но правда в том, что мы все здесь заперты против своей воли. Мы должны работать вместе и…»

Женщина явно проигнорировала Джейн, направилась к выходу и потянула за дверную ручку. Когда она поняла, что дверь не двигается, она начала стучать в неё, крича во весь голос: «Привет! Кто-нибудь! Откройте дверь! Выпустите меня! Привет!»

«Бесполезно…», — сказала Джейн, которая следовала за женщиной.

«Держись от меня подальше, Джейн», — пригрозила женщина, снова сжимая кулаки, — «Привет! Привет!»

Джейн пожала плечами и подошла к койке с кулером, где сидел Патрик.

«Эта женщина сумасшедшая», — сказала она ему, — «ты видел, как она толкнула меня на землю? Можешь поверить?»

«Дай ей немного времени», — сказал Патрик, — «ты тоже не очень-то обрадовалась, когда мы впервые встретились в другой комнате». Джейн подняла бровь.

«Что? Ты серьёзно сравниваешь меня с ней? Патрик, я тогда боялась, конечно, но эта женщина… она жестокая, она сумасшедшая!»

«У всех разные способы справляться с трудностями», — ответил Патрик, — «давайте оставим её в покое на некоторое время, я уверен, она одумается, когда поймёт, что мы все в одной лодке».

«Будем надеяться, что ты прав», — прорычала Джейн, — «но пока я рада, что я не одна с ней, и что у меня есть ты, чтобы защитить меня…»

Джейн подползла к Патрику и несколько раз поцеловала его в шею, снова возбудив его. Однако Патрик заметил, что другая женщина наблюдает за ними, и слегка отодвинулся от Джейн.

«Она смотрит на нас», — сказал он, — «может быть, лучше на время держаться на расстоянии — иначе она может продолжать думать, что мы два извращенца, помешанных на сексе… Нам нужно завоевать доверие, она нам нужна, если мы когда-нибудь захотим выбраться отсюда. Вдвоём мы едва продержались пять часов, не говоря уже о семи, и…»

«Что? Серьёзно?» — сказала Джейн, явно расстроенная. «Серьёзно, Патрик? Сначала ты защищаешь того сумасшедшего, а потом эту чушь? Понятно; я и раньше была достаточно хороша для секса, а теперь, когда появилась женщина с большой грудью, нам вдруг нужно держаться на расстоянии? Чёрт тебя возьми, Патрик, чёрт тебя возьми, и твою чушь про то, что ты мне нравишься! Я иду на другую койку, и не смей за мной следовать!»

«Я не это имел в виду…», — извинился Патрик, но безрезультатно. Джейн направилась к свободной койке и свернулась калачиком на матрасе.

Остаток дня прошёл довольно спокойно; Патрик, Джейн и женщина оставались на своих койках до конца дня, выходя только в душевую. Первым пошёл Патрик, потом Джейн, и через некоторое время женщина тоже последовала за ними. Как и Джейн раньше, она тщетно надеялась, что кто-нибудь придёт и освободит их. Но спустя долгое время она поняла, что больше не может терпеть. Её струя воды с грохотом вливалась в слив душевой кабины — двадцать пять секунд, посчитал Патрик, — намного меньше, чем первая попытка Джейн, но с большей скоростью потока. Не говоря друг другу ни слова, день прошёл, и когда свет в комнате погас, все уснули.

— — —

Когда Патрик проснулся на второй день, он заметил, что из холодильника пропала еда; Джейн взяла её ночью.

Первые часы дня были такими же скучными, как и предыдущий, но тут рядом с его койкой внезапно появилась незнакомая женщина.

«Есть еда?» — просто спросила она, указывая на шкафчик рядом с койкой Патрика.

«Да, еды много, угощайтесь…» — сказал Патрик и отошёл от холодильника, чтобы дать ей немного места. «Мы не знаем, как он сам пополняется, но он всегда полон».

«И она не отравлена и не подмешана в какой-нибудь наркотик, извращенец?»

Патрик покачал головой, и женщина наклонилась, чтобы взять еду из шкафа. Теперь Патрик мог внимательно рассмотреть её подтянутые ягодицы, обтягивающие красный бикини и обнажающие контуры её интимных частей тела сзади. Прежде чем он успел это осознать, у него снова возникла полуэрекция, и в этот момент женщина снова повернулась.

«Эй! Ты что, смотришь на меня, извращенец?», — она сжала кулаки, — «прикройся, ради бога. У вас что, нет никакой порядочности?»

Она ушла с кучей еды, и Патрик, как и давно, вдруг осознал свою наготу. Они с Джейн привыкли видеть интимные части тела друг друга и со временем перестали стесняться, но для новой женщины всё было иначе, понял он. Он прикрылся руками, а затем снова опустился на матрас.

После того, как свет в комнате снова погас, сигнализируя об окончании очередного утомительного дня, Патрик снова встал. Он взял стакан, наполнил его водой из кулера и подошёл к койке Джейн.

«Эй», — попытался он разрядить обстановку, — «я подумал, что ты, возможно, хочешь пить. Я знаю, ты не хочешь со мной разговаривать, но, пожалуйста, выпей воды».

Джейн облизнула губы; у неё действительно пересохло в горле, и ей очень хотелось свежей воды. Не говоря ни слова, она взяла стакан у Патрика, выпила его залпом и снова повернулась к нему спиной. Это был не тот тёплый приём, на который надеялся Патрик, но он всё равно решился и сел на изножье матраса Джейн.

«Что, Патрик?» — сказала Джейн, — «я пытаюсь поспать, иди в свою кровать».

«Хорошо», — сказал он, — «но сначала я хочу извиниться за то, что сказал».


Он положил руку на лодыжку Джейн, пытаясь найти опору, но Джейн быстро выдернула ногу из-под него. Тем не менее, он продолжал настаивать.

«Ты прав, женщине не следовало тебя толкать, и я был неправ, поощряя её реакцию. Знаешь, я скучаю по тебе».

Он сделал паузу, ожидая реакции Джейн, но её не было.

«Итак, сегодня я немного посчитал. Я осмотрел холодильник и стаканчики, и они, кажется, того же размера, что и в другой комнате. Мы знаем, что нам нужно было выпить 18 стаканчиков, чтобы опустошить холодильник, верно? Плюс один дополнительный стаканчик каждые 10 минут. В итоге получилось 48 стаканчиков, то есть 24 стаканчика на двоих. Теперь у нас есть 2 часа, или на 12 стаканчиков больше. Если мы разделим их между собой, это будет означать, что нам нужно выпить 30 стаканчиков и терпеть ещё два часа. Ты же знаешь, что у нас это не получится. Но если мы разделим стаканчики между нами тремя, каждому придётся выпить на 20 — на 4 меньше, чем в другой комнате. Нам, конечно, придётся терпеть на два часа дольше. Но, как мы уже говорили, количество стаканчиков, вероятно, не так уж и незначительно. Я верю, что мы втроём снова сможем достичь идеального равновесия и…»

«И «И что потом, Патрик, а потом?» — внезапно встала Джейн. Её глаза были красными, и по щеке скатилась слеза. «К чему это приведёт? Чтобы оказаться в комнате с четырьмя кроватями и символом инь и ян? Мне это надоело, Патрик, я просто хочу домой, я больше не могу это терпеть, я…»

Она разрыдалась, и Патрик прижал её голову к своему плечу, чтобы утешить.

«Я знаю, я знаю, — сказал он, — но мы не должны терять надежду. Может быть, на этот раз нас выпустят. Но если мы не попробуем, мы никогда не узнаем. Мы должны убедить другую женщину, и хотя бы попытаться».

«Ну… я не пойду туда с ней разговаривать», — всхлипнула Джейн и вырвалась из объятий Патрика.

«Тебе не нужно, позволь мне это сделать», — прошептал Патрик, и Джейн саркастически рассмеялась.


«Да, делай это. Но если она тебя пнёт по яйцам, не приходи ко мне за утешением. А сейчас я действительно хочу поспать — спокойной ночи, Патрик».

Патрик встал и улыбнулся. «Спокойной ночи, Джейн».

— — —

На третий день Патрик глубоко вздохнул и достал из холодильника два яблока. Он встал, держа фрукты в одной руке, а другой прикрыл свой половой орган. Затем он подошёл к койке незнакомой женщины и, приближаясь к ней, показал ей яблоки, надеясь, что мирное предложение сработает так же хорошо, как и накануне. Он не осмелился сесть на матрас, а вместо этого прислонился к стене рядом с койкой, стараясь отвести взгляд от женщины.

«Я заметил, что ты любишь яблоки, поэтому принёс тебе немного», — сказал он, протягивая руку, чтобы предложить ей фрукты. Женщина взяла яблоко, откусила кусочек и спросила: «Значит, вы смотрели не на мою попу?»

Одно упоминание слова «попа» и мысленный образ её упругих ягодиц в красном бикини задели что-то внутри Патрика. Он был возбуждён, как гормональный подросток, и ничего не мог с этим поделать. В свои 17 лет он, вероятно, отпустил бы какой-нибудь кокетливый комментарий по поводу её тела, но сдержался.

«Я… не… я…», — он изо всех сил пытался придумать хороший ответ, и женщина улыбнулась.

«Боже… что это за место?» — рассмеялась она.

«Во-первых, — сказал Патрик, обрадованный тем, что женщина сменила тему, — кто вы и зачем вы здесь?»

«Я Тереза, и понятия не имею…», — сказала она, откусывая ещё один кусочек яблока.


«Ну, последнее, что мы с Джейн помним перед тем, как оказаться здесь, это то, что мы были в парной общего…»

«бассейна в Гринвилле!» — воскликнула Тереза, вставая со своей койки и наблюдая за Патриком.

«Да, парная, — продолжила она, — сначала всё было нормально, пока не появилось это голубое облако пара с резким запахом…»

«Хм, — сказал Патрик, — мы с Джейн ничего необычного не помним, наверное, мы уснули быстрее, чем вы…»

«А почему вы двое голые?» — вслух спросила Тереза, — «в купальниках нужно быть, когда…»

«Я был в плавках, когда вошёл в парную, — перебил Патрик, — но когда я очнулся здесь, я обнаружил себя голым…»

«Похоже, что две бригады, которые нас сюда поместили, следовали разным протоколам — как долго вы здесь пробудете?» — спросила Тереза.

«Трудно сказать, мы не считали, но, насколько мы помним, наш последний день на улице был в последний день апреля…»

«Чёрт возьми!», — выпалила Тереза, — «Я была в бассейне 10 июня… ты имеешь в виду, что ты здесь дольше месяца…»

Патрик вздохнул и откусил большой кусок от яблока, которое всё ещё держал в руке. «Да…»

«А что между вами двумя?», — Тереза указала на Джейн, — «вы пара или просто двое незнакомцев, которые занимаются сексом от скуки?»

«…»

«Извини, это было немного…», — сказала Тереза после того, как Патрик не смог ответить на её вопрос, — «эй, ты в порядке?»

Патрик попытался сделать вид, что всё хорошо, и поднял большой палец, показывая, что с ним всё в порядке, но на самом деле это было не так. Испугавшись прямолинейности Терезы, он застрял кусочком яблока в горле и не мог дышать.

«Ты уверен, что…»

Через несколько секунд Патрик почувствовал, как у него закружилась голова, и понял, что задыхается; он запаниковал, указывая на горло. Тереза быстро среагировала и резко ударила его по спине, сначала мягко, но сильнее, когда поняла, что это не помогает. Затем она обняла Патрика и сделала ему приём Геймлиха. Наконец, кусок яблока вылетел у него изо рта на пол, и Патрик упал на четвереньки, задыхаясь.

Как будто из ниоткуда появилась Джейн и толкнула Терезу к её койке. Джейн наблюдала за ними со своей кровати и, не зная о заложенном горле Патрика, предположила, что Тереза на него нападает.

«Держись от него подальше, сука!» — крикнула она и повернулась к Патрику, который всё ещё приходил в себя на полу. «Патрик, ты в порядке?»

«Что за чертовщина, сука?», — яростно воскликнула Тереза, — «а как насчёт благодарности за спасение его жизни?!»

«Держись от него подальше!», — повторила Джейн, а затем помогла Патрику подняться на ноги. Она подхватила его под руку и помогла ему добраться до койки.

«Джейн… она… спасла…», — почти неслышно взвизгнул Патрик, всё ещё пытаясь отдышаться.

«Тебе нужно поберечь голос и отдохнуть…», — сказала Джейн и наконец уложила Патрика на матрас. Вернувшись к своей койке, Джейн снова бросила на Терезу презрительный взгляд.

— — —

Инцидент между Джейн и Терезой подогрел недоверие между двумя женщинами, но Патрик не собирался сдаваться. Ему потребовалось несколько дней и множество перемещений между тремя койками, но наконец он смог собрать осколки своей жизни. Он убедил Терезу извиниться перед Джейн и договорился с ней, что если Тереза извинится, то и она извинится за свои действия.

На десятый день, когда Патрик разговаривал с Джейн в её койке, он махнул рукой, и Тереза подошла. Патрик заметил, что Джесс напряглась, но она сохранила спокойствие, как и обещала. Тереза остановилась перед койкой, некоторое время смотрела на Джесс, не говоря ни слова, а затем откашлялась.

«Я не должна была тебя толкать, Джейн», — пробормотала она и скрестила руки.

«Прости, что ты сказала?» — ответила Джейн, явно не впечатлённая словами Терезы.

«Я сказала, что не должна была тебя толкать», — сказала Тереза на этот раз громче.

Затем Джейн повернулась к Патрику и повысила голос.

«Что за чушь, Патрик? Ты же сказал, что она извиняется, что она собирается уйти!»

«Джейн, ты обещал выслушать её, — сказал Патрик, — она ушла и…»

«Это не оправдание! Я не услышал «извиняюсь», а оправдание должно…»

«Джейн, она ушла, — вмешался Патрик. — Теперь ты обещал мне сделать то же самое. Ну же, Джейн».

Джейн прищурилась и тоже скрестила руки. Она долго смотрела на Терезу, а затем вздохнула.

«Хорошо, ладно. Тереза, мне тоже не стоило тебя провоцировать. Но если бы ты не вела себя так…»

«Ладно, ладно, видишь ли, немного постаравшись, мы сможем поладить», — Патрик остановил Джейн, прежде чем она снова обострила ситуацию. «Так что, пожалуйста, Тереза, сядь рядом со мной, чтобы я мог ещё раз обсудить план».


ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*022*2025-09-04 09:51

Я сейчас пишу последнюю главу, поэтому в сентябре вас ждут ещё 5 обновлений (история будет состоять из 5 частей). Вот следующая часть, следите за обновлениями в ближайшие дни/недели!

###

На следующий день все трое собрались у холодильника рядом с койкой Патрика. Не говоря ни слова, они опустошили холодильник согласно плану Патрика. 7 стаканов для Патрика, 7 стаканов для Джейн и 4 стакана для Терезы — учитывая, что Тереза ещё не «тренировалась».

Первые четыре часа Джейн и Тереза ходили туда-сюда между своими койками, заходя к кровати Патрика только тогда, когда приходило время опустошить свои стаканы. Они делали это по очереди, то есть каждая из них выпивала по два стакана в час.

Допив пятнадцатую чашку и поставив её рядом с холодильником, Джейн, как обычно, повернулась, чтобы вернуться на свою койку. Однако, сделав несколько шагов, она передумала и вернулась к кровати Патрика, положив свои обнажённые ягодицы на изголовье его матраса.

«Можно я сяду с тобой?» — спросила она. — «Честно говоря, тишина начинает меня пугать. Я скучаю по нашим разговорам и смеху, по нашим прикосновениям, по нам. Несмотря на безумную ситуацию, мы чувствовали себя так комфортно — а теперь ты снова напрягся, каждый раз, когда я прихожу, прикрываешь свой член руками, и это не имеет смысла. Я видела твой пенис, я ласкала его руками, грудью. Я знаю, как он выглядит, каков на ощупь; какой смысл скрывать это друг от друга?» Патрик пожал плечами, прикрывая свои интимные части тела. «Да, наверное, ты права, но мы больше не одни, и с самого начала Тереза ясно дала мне понять, что ей это неприятно. Мне едва удалось убедить её; я не хочу рисковать тем, что она передумает — она может снова подумать, что мы извращенцы».

«Патрик, это был второй день — она, наверное, уже успокоилась. Может, нам просто спросить её?» — сказала Джейн.

«Может быть…», — ответил Патрик, — «тише, она придёт».

«Мне как-то скучно», — сообщила Тереза, небрежно усаживаясь у изножья кровати Патрика. «О чём вы двое говорите?»

«О погоде», — пошутил Патрик, и Джейн с Терезой рассмеялись.

«Если смотреть оптимистично, то сегодня опять дождя нет», — сказала Джейн.

«Это было бы ужасно!» — вмешалась Тереза, — «звук текущей воды только ухудшил бы наше терпение!»

«Ах, значит, тебе не нравятся ливни, или бурные ручьи, или журчащие водопады, или…», — поддразнил Патрик, и Тереза в ответ игриво ударила его кулаком по руке.

«Прекрати!» — сказала она, — «а то я прямо здесь обмочусь!»

Патрик усмехнулся и продолжил более серьёзным тоном: «Уже так плохо, да?»

«Может, это немного преувеличено, но всё же… мне действительно нужно идти. Скажем так, я ещё не дошёл до того, чтобы припарковать машину на границе и ютиться на шоссе, но я бы точно свернул на следующем съезде и зашёл на ближайшее поле, если ты понимаешь, о чём я».

«Хм, довольно интересная аналогия», — заметил Патрик, — «а что бы ты сделала, Джейн?»

«Сейчас я бы ещё этого не сделал, но остановился бы на ближайшей заправке». «Может быть, второй вариант, если туалет там действительно грязный. А ты?»

«Я бы, наверное, поискал пустую бутылку в машине, и… ну, ты понимаешь», — ответил Патрик. За это он снова получил два приветствия кулаками, на этот раз от Терезы и Джейн.

«Мужчинам так легко…», — сказала Джейн.

«В этом есть свои плюсы», — кивнул Патрик.

«Кстати, к слову…», — продолжила Джейн после минутного молчания, — «Тереза, я хотела тебя кое о чём спросить. Как ты знаешь, мы здесь уже довольно давно. Ты не против, если мы перестанем прикрывать друг другу интимные части тела?»


«Как будто ты это делала!» — усмехнулась Тереза, закатив глаза. Это было правдой — Джейн последние пару дней разгуливала с голой грудью, тщетно надеясь вызвать реакцию Патрика.

«Ладно, да, я не могу этого отрицать — я спрашиваю за друга», — заявила Джейн.

«Друга, значит…» — сказала Тереза, — «ну… думаю, это уже не имеет значения, главное, чтобы ты ничего мне в лицо не тыкал. Как ты и сказала, мы здесь уже давно. Что бы ни было удобно твоему другу, пусть делает, я не против».

«Я сообщу подруге», — подтвердила Джейн.

Затем кулер с водой снова забулькал. Тереза наполнила свою двенадцатую чашку и выпила её залпом.

А полчаса спустя, в 1:30, она выпила ещё одну чашку, но на этот раз с меньшей уверенностью. Тереза вздохнула, посмотрела на таймер и продолжила беспокойно расхаживать по белой комнате. Патрик, который всё ещё отдыхал с Джейн на своём матрасе, смотрел на женщину в красном бикини и гадал, как она себя чувствует. За последний час она мало чем поделилась, поэтому он не мог быть уверен, но, судя по её невербальным жестам, дела обстояли неважно. Он встал и подошёл к ней.

«Привет», — просто сказал он, и Тереза остановилась, скрестила ноги и слабо улыбнулась. Он не мог не заметить, что над поясом её бикини виднелся заметный бугорок мочевого пузыря. Несмотря на то, что она выпила меньше воды, чем Джейн, это Ему показалось, что у Джейн выпуклость была больше, чем у Джейн, и он подумал, не просто ли это визуальный эффект бикини, которого у Джейн не было.

«Привет», — ответила Тереза, — «как дела?»

«Отвечая на твою предыдущую аналогию, я бы сказала, что я тоже сейчас присматриваюсь к полю на следующем съезде с шоссе. Мой мочевой пузырь очень полон, но бывали и хуже. Я знаю, что нам ещё предстоит долгий путь, но я оптимистично смотрю на свои шансы. А ты?»

«Чёрт…» — простонала Тереза, — «как ни странно, я надеялась, что ты не такой оптимист… потому что… честно говоря, я не оптимистка… Если провести аналогию, я бы сидела в машине, размышляя о том, как бы промыть сиденье и заплатить за уборку. А здесь я пытаюсь продержаться, но ещё 89 минут… это кажется мне совершенно невозможным. Не говоря уже о чашке через полчаса, и ещё одной через час, которую мне придётся выпить…»

«Ладно, ладно, не переживай, хорошо?» — сказал Патрик, — «послушай, я поговорю с Джейн, я уверен, мы сможем выпить ещё две чашки. Просто сосредоточься на себе, хорошо? Я уверен, ты сможешь продержаться ещё немного, не забывай, что прошло уже пять с половиной часов. Восемьдесят процентов времени уже прошло. Просто постарайся продержаться, хорошо? Пожалуйста?»

Тереза посмотрела на Патрика, прикусив губу. «Я постараюсь, но…»

«Когда ты стараешься, это всё, что ты можешь сделать, — всегда говорила моя бабушка», — подбодрил Патрик и снова направился к своей койке.

«Хорошо, у нас тут ситуация», — тут же сообщил он Джейн, — «Терезе не очень хорошо. На самом деле, я думаю, она подумывает сдаться. Нам придётся выпить её следующие две чашки, ты сможешь выпить ещё одну?»

Джейн скрестила руки и вздохнула.

«Что? Я уже выпила на три чашки больше, чем она, и теперь мне придётся ещё раз прикрывать её попу? Просто чтобы она могла расслабиться до конца, а я ещё больше страдала?»

«Джейн, я не думаю, что она…»

«Равновесие, Патрик, это твоя собственная теория. Мы всегда вносили свою лепту, а теперь, потому что у новенькой грудь больше, чем у меня, ей не нужно делать свою?»


«Нет, Инь и Ян — это не о том, чтобы делать одно и то же, это о личных способностях, это о дополняющих друг друга физических качествах. Если она потерпит неудачу, мы все потерпим неудачу, понимаешь?»

«А какие же тогда её дополняющие физические качества? Размер груди, её спортивная фигура? Перестань всегда вставать на её сторону, Патрик, мне это надоело. У меня уже было на три чашки больше, чем у неё, и на этом всё».

Патрик решил не торопиться и надеялся, что Тереза сможет продержаться, если он выпьет её последние две чашки. Однако всего через несколько минут его надежда рухнула, когда Тереза вскочила со своей койки и побежала к середине комнаты. Патрик увидел отчаянный взгляд в её глазах и сразу понял, что всё кончено. Он посмотрел на неё и заметил, как её пальцы зарыты между ног, словно она пыталась заткнуть дыру. Они словно блестели, и Патрик не мог понять, это из-за искусственного освещения в комнате или у неё что-то протекает.


Быстрый взгляд на таймер выдал её — 7:00:00; Тереза действительно проиграла битву. Тонкие струйки мочи стекали по её ногам, когда она прыгнула в душевую кабину. Она даже не стала снимать трусики от бикини и просто раздвинула ноги, красная ткань мгновенно потемнела. Густая струя прорвалась сквозь промокшую одежду и, с громким плеском, хлынула в слив душевой кабины. Пока Тереза продолжала, Патрик перевёл взгляд на Джейн, которая, казалось, была погружена в свой собственный мир, совершенно не обращая внимания на то, что делала Тереза. Только когда Патрик положил руку ей на руку, она подняла глаза и поняла, что попытка провалилась.

Она выругалась и встала, и Патрик тоже поднялся. Понимая, что больше нет смысла терпеть, его полный мочевой пузырь сжался внутри. Он осторожно сжал свой пенис, а Джейн тоже схватилась за промежность, явно находясь в том же затруднительном положении, что и Патрик. Тем временем Тереза освободила душевую кабину, и Джейн без колебаний направилась туда, Патрик последовал за ней. Их обоих мучила та же боль, и они не хотели терять время, поэтому, не раздумывая, Патрик решил просто следовать принципу «дама прежде всего».

Пока Джейн вошла в душ и присела на корточки, он задержался у входа в кабину. Пытаясь отвлечься от мучительного звука опорожнения мочевого пузыря Джейн, он повернул голову к Терезе, которая тем временем свернулась калачиком на своей койке. На пути между душем и койкой Патрик заметил несколько лужиц размером с монету на полу и понял, что Тереза не высохла. Джейн застонала, и звук её струи только усилился, мучая Патрика, и он крепче сжал свой член, когда она заёрзала.

Несмотря на все его усилия, из его мочевого пузыря вытекло несколько капель, упавших на пол между мокрыми пятнами Терезы. Он оглянулся через плечо, чтобы посмотреть, закончила ли Джейн. Она не закончила, и манящий вид струи её мочи чуть не довёл его до предела, ещё один короткий поток вырвался из него, прежде чем он пришёл в себя. Наконец, представление Джейн подошло к концу, и ещё до того, как начался душ и вихрь, она освободила место для Патрика, понимая, как сильно ему тоже нужна разрядка.

Патрик ахнул и выпустил свой пенис, из которого почти мгновенно потекла моча. Он закрыл глаза и наслаждался моментом. Однако его эйфория была прервана всего через несколько секунд, когда он услышал шум в белой комнате. Он открыл глаза и увидел, как Джейн подошла к Терезе, и они явно спорили. «Чёрт… опять…», — вздохнул он и попытался ускорить мочеиспускание, чтобы вмешаться, но даже не успел. Пока его струя мочи брызнула на стену душевой кабины, он мог только наблюдать, как Джейн агрессивно трогает руку Терезы. Опасаясь, что ситуация обострится, Патрик попытался прервать мочеиспускание, но ему это удалось лишь через несколько секунд, за это время Тереза встала и дважды оттолкнула Джейн. Пока капли мочи всё ещё капали с его члена, он вышел из душевой кабины и направился к двум дерущимся женщинам.

«Ты даже не пыталась, сука!»

«Что ты мне, блять, сказала?» — прошипела Тереза. — «Лучше возьми свои слова обратно!»

«Я назвала тебя сукой», — фыркнула Джейн. — «Пока мы страдаем, ты просто сдаёшься! Ты всего лишь маленькая принцесса-сучка, ожидающая, что твои слуги будут делать всю работу. Ты можешь обмануть Патрика, выставляя напоказ своё тело, но меня ты не обманешь».

«Ах, значит, это ты болтаешь, болтаешься вокруг него, как муха на удочке. Ты просто расстроена, что он не клюёт на твою жалкую приманку!»

Джейн подняла руку и ударила Терезу по щеке, после чего между ними завязалась драка. Они дёргали друг друга за волосы, пока Тереза толкала Джейн к стене, прижимая руку к её горлу.

Патрик появился на месте происшествия и немедленно разнял их.

«Остановитесь, вы обе!» — закричал он во весь голос, и после некоторого сопротивления Джейн и Тереза, казалось, успокоились. Джейн усмехнулась, а затем снова разожгла искру.

«Тебе повезло, что твой любовник здесь, чтобы защитить тебя…»

Лицо Джейн покраснело, она плюнула в сторону Терезы, и они обе снова начали кричать.

Патрик схватил Джейн за руку и силой потащил её к койке, пытаясь отдалиться от неё как можно больше. Хотя она пыталась сопротивляться, Патрик был намного сильнее её, и он осторожно потянул её на матрас.

«Патрик, отпусти меня!» — закричала она, — «Я убью её! Чёрт тебя возьми! Придурок, отпусти меня! Я тебя ненавижу!»

Пока Патрик удерживал её, она повторяла последнюю фразу снова и снова. Наконец, она перестала сопротивляться и свернулась калачиком на своей койке. Патрик вздохнул и вернулся в свой угол, понимая, что холодная война между Терезой и Джейн разгорелась в полную силу. Хуже уже быть не может, или так думал Патрик.

