Друзья на всю жизнь

Автор: Babedut123 [x] (-)

*000*2019-06-07 23:02

Зои и её лучшая подруга Лили шли на пляж. Им обоим было немного за двадцать, и они были блондинками, на самом деле многие ошибочно принимали их за сестёр, поскольку они были очень похожи, особенно в одинаковых синих бикини.

Пока они шли, у Зои появилось желание пойти в туалет; но была уверена, что сможет подождать, пока они прибудут на пляж.

С другой стороны, Лили разрывалась и чувствовала, что вот-вот взорвётся.

Зои быстро заметила это и попыталась успокоить своего отчаявшегося друга: «Не волнуйся, мы скоро будем там. Мне нужно в туалет, обещаю, мы быстро найдём в*нную», — сказала она.

«Надеюсь, — ответила Лили. Она крепко упёрлась обеими руками в свою письку, держа весь лимонад, который она выпила ранее.

10 минут невыносимого удержания позже.

Когда они добрались до пляжа, лили бросилась к океану и без колебаний пробормотала «ааа, наконец-то».

«Ты только что пописил в воду?» спросила Зои.

«Конечно, я всегда буду писить в океан, когда буду на пляже, — ответила Лили и добавила, — ты никогда этого не делала?

«Я не буду», — сказала Зои, не веря своим глазам, что её подруга бесстыдно сделала то, о чём Зои даже не думала делать с тех пор, как была ребёнком. — Не могли бы вы помочь мне найти туалет? Зои умоляла, когда её отчаяние росло.

«Я сижу в одном», — сказала Лили из океана с ухмылкой на лице.

Зои что-то промямлила себе под нос и побрела вдоль берега в поисках туалета.

Лили пытается убедить свою подругу отправиться в океан, как и она сама.

«Только не сосредотачивайтесь на шуме волн», — сказала Лилли. — И не думай, что…

Зои прервала: «о, нееет».

Пи пропитывала своё бикини и песок под ним.

«БЫСТРЕЕ, беги к воде, там никто тебя не увидит». — предложила Лили, но было уже поздно, её лучшая подруга попала в аварию, и остановить её было невозможно.

Продолжение следует

