Промокшие варежки (будь моим бета-тестером!)

Автор: FeatherWatt [x] (-)

*000*2017-02-03 23:04

Эй, ребята. Здесь FeatherWatt из Literotica (также известного как Phoenix Baker на Amazon и Smashwords). Последние четыре года я работала над сериалом о лесбиянках под названием «Варежки» о двух влюблённых лучших подругах, одна из которых увлекается водными видами спорта, но они так и не удосужились этим заняться.

На данный момент у меня есть две новеллы и два коротких рассказа, и все они просто танцуют вокруг всей этой истории с мочой (видите, что я там сделал?). Прямо сейчас я работаю над «Промокшими варежками», в котором они действительно пройдут через это, вместо того, чтобы просто дразнить и шептаться об этом. Большинство историй о водных видах спорта не занимают 70 000 слов, прежде чем они дойдут до фактического мочеиспускания, поэтому я не буду публиковать здесь всё, но я был бы признателен за отзывы о самой мокрой истории, если у вас есть время.

Для тех, кому интересен контекст или кто любит подразнить себя, вот ссылки на первые четыре статьи на Literotica, где вы можете прочитать их бесплатно:

Варежки: https://www.literotica.com/s/mittens-1

Варежки Шрёдингера: https://www.literotica.com/s/schrodingers-mittens

Киберрукавицы: https://www.literotica.com/s/cyber-mittens

Рукавицы высокого напряжения: https://www.literotica.com/s/high-voltage-mittens-1

Они также доступны на Amazon или Smashwords, если вы предпочитаете читать через электронную книгу.

А вот и первый кусок промокших варежек. Я пишу в обычном текстовом редакторе, а затем запускаю его через конвертер, чтобы преобразовать символы подчёркивания в курсив — поскольку это всё ещё находится в стадии разработки, символы подчёркивания всё ещё там. Это первое место, где я разместил какую-либо часть Soaking Wet Mittens, поэтому буду очень признателен за любые отзывы — надеюсь, вам понравится!

###

«В этом действительно должен быть смысл, — подумала Саманта. _Она сказала, что это связано с возбуждением. И… Наверное, да, может быть? Она взглянула на часы. _Но это не кажется особенно сексуальным._

Она плотно сжала бёдра, давление под пупком стало больше, чем просто неприятностью. Она проверила показания своего осциллографа — пока ещё не совсем там. Что ж, давайте попробуем регулятор с чуть большей мощностью._

_Не то чтобы я мог сконцентрироваться на этом прямо сейчас._

Саманта сидела за своим кухонным столом, доверху заваленным электронными обломками, и пыталась сделать то, чего, насколько ей известно, никто раньше не пробовал, детали чего не были особенно важны, потому что на переднем крае её разума была отчаянная мысль. , срочно нужно помочиться.

_Семьдесят минут, с тех пор как я выпил второй стакан._

Она вздохнула, отложила зонды и откинулась на спинку стула.

_Хорошо. Тело, поговори со мной. Ум, помолчи минутку._

Она закрыла глаза и прислушалась.

Мочевой пузырь Саманты сообщил о жалобных, настойчивых приказах перестать быть глупой и просто пойти уже в в*нную, господи. Её промежность говорила о лёгкой дрожи влаги. Её грудь, нежность и чувствительность. Нижняя часть спины подсказывала ей, что, раз она спрашивает, было бы здорово, если бы она перестала сгибаться вперёд над макетной доской. Её щёки и лоб бормотали что-то о том, что здесь немного жарко. Наконец её мозг, уставший от указаний, что делать, восторженно заговорил: «Знаешь, что _было бы_ сексуальным, Сэм? Если бы ты написал Нине сообщение и рассказал ей, что ты делаешь».

Глаза Саманты нахмурились, перейдя в лёгкую ухмылку.

_Хорошо._

Она взяла телефон и набрала сообщение.

Сэм: Привет, дорогая. Я подумал, что вам может быть интересно узнать, что раньше я выпил целую тонну воды, а теперь намеренно избегаю туалета.

Сэм: Я хотел увидеть, каково это. Я просто буду терпеть так долго, как смогу. Люблю тебя!

Она положила трубку, взяла щупы, закусила губу, положила щупы, взяла трубку и продолжила:

Сэм: Может быть, я скоро буду мастурбировать. Пытаюсь обратить внимание на своё тело.

Она улыбнулась. _Это отвлечёт её. Примечание для себя: не увольняйте её._

Она включила паяльник и через несколько секунд снова выключила его, когда зазвонил её телефон.

Нина: Иисус Сэм

Саманта ухмыльнулась. Она начала набирать ответ и дошла до «Что? Что я делаю», прежде чем пришло другое сообщение.

Нина: Я только что покраснела, как пожарный гидрант на моём столе. Ты злой иногда.

Сэм: О, если не хочешь быть в курсе, так и скажи.

Нина: Ты за кухонным столом?

Сэм: Ага.

Нина: У вас на полу линолеум. Просто сдавайся прямо там, где сидишь. Это весело. :)

Саманта поднесла руку ко рту, хихикнув и немного покраснев.

Сэм: что

Нина: Ты сказал, что хочешь понять. :)

Сэм: То, что ты говоришь мне сдаться, на самом деле не помогает. Не могу сдерживаться намного дольше. Придётся скоро идти.

Нина: Может, прикоснуться к себе во время.

Саманта приподняла бровь. _Хм._

Сэм: …хорошо. :) Буду держать вас в курсе!

Нина: Ты такой классный. :)

Саманта положила трубку. Она взяла зонды. Она снова положила их.

Сэм: …ты серьёзно обмочился нарочно? Одет и всё?

Нина: Я отказываюсь комментировать этот вопрос! Кстати, если вы собираетесь это сделать, снимите обувь и носки.

Саманта покачала головой и ухмыльнулась. Собрал зонды. Прикоснулся им к ножкам чипа, заглянул в прицел, вздохнул.

_Это смешно. Я не могу анализировать сигнал, пока я так отвлечён._

Она нахмурилась. _Я даже не анализировал форму волны, не так ли? Я уже сделал это. Я собирался впаять этот новый регулятор._

— Чёрт возьми, — пробормотала она и поднялась со стула. — Некоторые… некоторые игры.

Она сунула телефон в карман и направилась в гостиную.

— Да, — сказала она никому в частности.

_Жестокая видеоигра, чтобы отвлечь меня от СЕРЬЁЗНОГО давления на мочевой пузырь._

Она взяла контроллер. Она нахмурилась. Она снова положила его.

_Но ведь я должен обращать на это внимание, не так ли? Понять это и познать, не отвлекаясь от этого._

Она раздражённо хлопала руками по бокам. _Ну и что мне теперь с собой делать?_

Она тяжело опустилась на диван.

_Сижу здесь и хочу пописить, наверное. И подумайте о том, на что это похоже._

Она закрыла глаза.

_Срочность. Ощущение внутреннего давления. Тёплая, жидкая полнота. Моё тело говорит мне, что ему нужно что-то сделать, и если я оставлю его на достаточно долгое время, оно отвергнет мои желания и сделает это, хочу я этого или нет._

_Это… _своего рода_ сексуально, наверное? Зная, что моё тело может предать меня и а) поставить меня в неловкое положение и б) испортить мою одежду и окружающую среду, если я не обращу на это внимание…_

Саманта сжала бёдра вместе, извиваясь.

_Это, безусловно, заставляет меня очень хорошо осознавать своё тело. Я не просто человек, смотрящий на мир через два окна на вершине передвижной башни из плоти и костей — мой разум, то, что есть во мне, то есть «я», существует как система химикатов и электричества, и это система встроена в мои нервы, а мои нервы идут куда угодно, и… о, дорогой. Да, это мне нужно в туалет, а не только моему телу._

Она ещё немного извивалась, полнота перешла в отчаяние.

_Моё тело — это я, и мой мозг — это я, и они неразрывно связаны между собой, являясь частью одной системы. Я могу сколько угодно говорить «Мы не тело» и «Мы не разум», но мы _живём_ в теле, и если телу _действительно_ нужно пописить, то…_

Она встала. _Хорошо, я иду. Я пойду наверх, чтобы позаботиться об этом._

Она сделала шаг. Давление то усиливалось, то отступало короткой волной.

_Да. Я вообще собираюсь подняться по лестнице?_

Губы Саманты скривились в гримасе. — Я бы лучше повеселилась, они покрыты коврами. — Она прошла в коридор, свернула за угол к лестнице, поставила одну ногу на нижнюю ступеньку и остановилась.

_Это…_ она колебалась, не думая, просто чувствуя. _Это приятно._

_Зная, что облегчение придёт в любую секунду. Это усиливает его, но в то же время ощущается как небольшое облегчение._

Она сделала ещё шаг.

_Дисциплина, Сэм._ Ещё один шаг. _Самоконтроль. Это ваше тело, и вы заставите его пойти на компромисс._

Она начала медленно подниматься по лестнице. _Потому что вы никогда раньше не мастурбировали, когда вам нужно было так сильно помочиться, и это достойный путь исследования. Это ценные данные, если вы хотите понять склонность Нины к водным видам спорта._

_Итак, вот в чём дело, _ размышляла Саманта, входя в свою спальню и расстёгивая джинсы, _Один оргазм. Просто доведи себя до оргазма, а потом можешь идти и делать то, что должен._

Её карман вибрировал вокруг её лодыжек. Она вышла из джинсов, вытащила телефон — Нина. Она ответила.

— Привет! — сказала Саманта в трубку.

— Привет, дорогая, — сказала Нина жестяным звуком на ухо Саманте. — У меня перерыв. Как… там дела?

Саманта ухмыльнулась:

— Вы среди других?

«Боюсь, что так».

Саманта усмехнулась:

— Ну, ты застал меня в спальне, когда я снимала штаны, — и она покраснела. — я до сих пор не ходил в туалет. Я, э-э… я думаю, я собираюсь мастурбировать?

Саманта могла слышать улыбку в голосе Нины.

— Звучит здорово, Саманта! Я хочу всё об этом услышать!

Саманта зацепила большим пальцем левой руки трусики на бедре и спустила их вниз.

— Ну ладно тогда.

###

Нина смотрела направо и налево, стараясь не краснеть. В её левом ухе раздался голос Саманты:

— Я мокрая, дорогая. Я мокрее, чем ожидала. Прямо сейчас я провожу двумя пальцами внутрь себя — а… ты слышишь?

Нина сглотнула. 

— Тебе придётся говорить громче, Саманта, я в столовой.

— Слушай.

Потом шорох, стук пальцев по пластику, когда Сэм перекладывала телефон в её руке, а потом… потом тихое, ритмичное хлюпанье и на фоне тихие, довольные стоны.

— Хорошо, — сказала Нина, стараясь говорить ровным голосом, — теперь я тебя слышу.

Шорох и голос Саманты, низкий и мягкий в ухе Нины.

— Мне действительно нужно поссать, Нина!

Нина почувствовала, как против её воли вспыхнул румянец.

— Ну, — сказала она, осознавая окружающие её глаза и уши, — звучит довольно мило. Как дела?

— Это… другое. Как будто есть эта… двойная наполненность. У меня никогда ничего не было внутри, когда я была _это_ в отчаянии, Нина. Ох…

Дыхание Саманты сбилось. 

— Это кажется… странным, но, я думаю, хорошо-странным. Как… как _новизна.

Нина ухмыльнулась.

— А вычисление кода столовой — интересная игра. — Итак, — сказала она, как она надеялась, разговорным тоном, — тогда ты придёшь?

— Да, — выдохнула Саманта. — Очень скоро.

— Потому что я бы действительно _like_ вы пришли.

— Аааа… Я касаюсь своего клитора и провожу двумя пальцами туда-сюда внутри себя…

— Звучит здорово, — сказала Нина. — Как там погода?

— Так чертовски мокрая, Нина. Горячая, мокрая, мягкая и _полная._ Кстати, я не могу _поверить_, что ты слушаешь, как я делаю это в _кафетерии._ Ты маленькая непослушная сучка, не так ли, Нина»

— Я, да, — сказала Нина, почувствовав, как жарко стало у неё в ушах. — Метеоролог сказал, что приближается область высокого давления.

Она услышала ухмылку.

— Ты грязная, умная девочка. Ты хочешь, чтобы я рассказал о том, как сильно мне нужно уйти?

Допускаю ли я это? Сказать ли ей, что я хочу всё это услышать?

Её взгляд поймал начальник Нины — он покупал бутерброд. Нина весело помахала ему рукой.

_Прямо там, где я сижу, а мой босс смотрит на меня?_

Нина ухмыльнулась.

_Непослушная Нина._ «Было бы здорово, да».

Начальник Нины показал ей нерешительную вежливую улыбку и помахал в ответ.

«Это почти больно. Я _в отчаянии_, Нина. А-а-а… Я _так_ сыта, дорогая. Боюсь, что намочу постель, когда кончу».

_О Боже, пожалуйста. Пожалуйста, Сэм, забудь, пусть всё вырвется наружу…_

Нина взяла картофель фри, рассеянно откусила, бессознательно сжав бёдра. 

— Ну, тогда вам лучше поторопиться. Звучит как беспорядок.

Нина услышала колебания, а затем голос Саманты, тихий: 

— Ты хочешь, чтобы я это сделала, не так ли?

Нина почувствовала, как на её лбу выступили капельки пота. 

_Скажи ей._ 

— Это _is_ то, о чём я думал, немного.

— Теперь я представляю тебя в своих объятиях, крепко обнимающего меня, говорящего мне: «Эй, не нужно вставать, просто… ох… просто расслабься». А потом… о, любовь моя…

Нина сглотнула. 

— Продолжай.

Дыхание Саманты сбилось, ускорилось — она пропищала «Иду!» в ухо Нины, а затем испустил дрожащий, стонущий крик.

Нина ухмыльнулась.

— Звучит здорово, Сэаманта!

Прошло несколько мгновений, Нина слушала дрожащие выдохи Саманты, её уши горели. Затем Саманта с улыбкой в ??хриплом голосе сказала: 

— Ну, я не мочилась в постель.

Нина хихикнула:

— Отличная работа!

— А теперь я вешаю трубку, потому что мне _серьёзно_ нужно пописить _прямо сейчас_.

— Хорошо, Сэм. Я очень рад, что мы смогли поговорить. Ей пришла в голову мысль. — О, и… когда будешь уходить, имей меня в виду, ладно?

Саманта рассмеялась:

— Конечно. Я закрою глаза и представлю, что писаю на тебя. Однажды я хочу сделать это, дорогая. Я просто… привыкаю к этой мысли.

Нина почувствовала тёплое свечение прямо под своей грудью:

— Я бы _любил_ сделать это с тобой. Ты _не_ представляешь, как много это для меня значит.

— Думаю, да, дорогая. А если серьёзно, мне пора.

Нина усмехнулась.

— Хех. Ладно. Поговорим позже, Сэм.

— Хорошо, пока! — поспешно сказала Саманта и повесила трубку.

— Ты в порядке, Нина?

Нина посмотрела вверх. Её босс смотрел на неё сверху вниз.

— Ты выглядишь немного лихорадочно.

Румянец Нины усилился.

— Хех. Извини, да. Просто… просто немного тепло.

Он нахмурился.

— Установлено семьдесят два.

Нина пожала плечами.

— Со мной всё будет в порядке. Спасибо, что спросил.

Он поколебался мгновение, затем сел напротив Нины.

_О-о._

###

Саманта побежала с голым задом в в*нную, откинула крышку унитаза и села в футболке и носках, давление нарастало до невыносимой, ноющей степени, и продолжала держаться.

_Ещё минута. Ещё минутку, посидел здесь. Одна-одна-тысяча, две-одна-тысяча, три-одна-тысяча, четыре…_

_Хм. Он усилился, когда я сел. Связи между мозгом и телом, одна важнее другой, согласование…_

Она провела двумя пальцами по влажной, чувствительной точке своего клитора.

_Интересно, как бы она себя чувствовала…_

Она медленно двигала кончиком указательного пальца вниз, чувствуя, как он скользит по её уретре, которая протестующе закричала.

«Ах!» — пискнула Саманта. _Господи, это сильно._

_Наверное, будет… тепло, и влажно, и… каверзно? Будет ли он жидким, как вода, или скользким, как мои жидкости, или чем-то средним?_

Она покраснела, её дыхание стало затруднённым, давление внутри неё достигло пика. Её средний палец продолжил движение вниз, найдя широкое, влажное, пульсирующее отверстие её влагалища.

_Я должна знать. Я должен знать, как то, что я делаю с кем-то, ощущается ими._

Она скользнула средним пальцем к первому суставу.

— Господи… — выдохнула она. _Чёрт, это приятно._ Она надавила. _Ух ты. Я действительно чувствую разницу внутри._

_Хорошо, давай сделаем это._ Её безымянный палец соединился со средним пальцем и легко вошёл в мягкую, тёплую, чувствительную, скользкую Саманту, до третьего сустава — её указательный и мизинец обхватил её половые органы, ладонь её руки прижалась к ней. покалывание клитора.

— Ох… — выдохнула Саманта едва слышным шёпотом, не совсем осознавая слова, которые говорила. — Боже мой…

Её оргазм уже нарастал внутри неё.

_Это нормально? Поэтому Нина делает это? Эти два ощущения, очень разные, но общие ноты…_

Она нежно надавила на свою точку G, её ладонь медленно потёрлась о клитор — линия влаги бежала по её руке.

Саманта издала мягкий, тихий стон, который был немного больше, чем мычание. _Хорошо. Пора. Посмотрим, каково это._

_О, подождите — она ??спросила, что я думаю о ней._ В голове Саманты мелькнули образы — Нина, улыбающаяся ей из-под ног, гладящая письку Саманты, губы раскрыты, язык мягко скользит сквозь её складочки, и шёпот… Расслабься, Сэм».

_Я на самом деле собираюсь помочиться на свою руку…_

Саманта немного хихикнула. _Ну, это для науки._

Она глубоко вздохнула. _Аааа… поехали._

Она позволила себе расслабиться, чувствуя пальцами, как покидает её напряжение, — она ??медленно выдохнула, предвкушая сладкое облегчение, отпуская, прохладный прилив пробегал по её позвоночнику.

Прошла секунда. Затем ещё один.

_Хорошо, что?_ Ничего не произошло. Давление в мочевом пузыре Саманты выросло до резкого, сильного пика, её уретра покалывала.

_Хм. Трудно войти пальцами внутрь себя, вот так. Думаю, я должен был ожидать, что…_

Она сжала пальцы к пупку, массируя точку G, хлюпая ладонью ритмичными движениями.

«О Боже…» прошептала Саманта, ощущения смешивались новым и почти невыносимым образом. Она почувствовала горячее острое давление на уретру и маленькую каплю влаги на ладони — но ни струйки, ни облегчения.

_Вынь мне пальцы или доведи себя до оргазма и посмотри, что будет?_

Она ухмыльнулась. _Это не займёт много времени…_ Пальцы её левой руки погладили её живот под футболкой и обхватили грудь — её сосок, набухший, возбуждённый и чувствительный, оказался между её большим и указательным пальцами. Она сжалась, когда её правая рука хлюпала и манила, чувствовала давление и трение внутри и снаружи, чувствовала, как её оргазм нахлынул на неё, когда её отчаяние достигло своего наивысшего пика…

Крошечная горячая струйка мочи стекала по ладони Саманты.

«Блядь!» Саманта запрокинула голову и зарычала, очки подпрыгнули у неё на носу, шлюзы открылись, когда её оргазм прошёл сквозь неё, тепло струилось между её пальцами, скапливалось на ладони, капало по бёдрам, струилось к ягодицам, заливало всё вокруг. её половые губы.

_Это так… _точечно!_ Пиковый, напряжённый момент освобождения, а за ним волны блаженства, словно прорывается плотина и изливается солнце…_

Она вздрогнула, облегчение и экстаз нахлынули на неё, насквозь и вышли из неё, и задалась вопросом, на что похож мужской оргазм? Это похоже на эякуляцию? Неудивительно…_

Последние волны её оргазма медленно вырывались наружу из промокшей вагины. Саманта отдёрнула пальцы, почувствовала, как поток усиливается, обратила пристальное внимание на то, как он стекает по её чувствительным кончикам пальцев, как капельки остывают на её ягодицах, как сочится звук, когда он ударяется о её чувствительные кончики пальцев. вода внизу. Она чувствовала, что опустошается, так как всё ещё дрожала от толчков своего оргазма.

_Это всё так ново. Оно такое тёплое, кажется, горячее, чем у меня внутри. Как же так?_ Наконец поток стих, остановился.

Саманта испустила долгий, довольный вздох и посидела с закрытыми глазами, наслаждаясь ощущениями, маленькими толчками, крошечными пульсациями блаженства, сопровождающими струйки между её ног. С кончиков её пальцев капало.

Она открыла глаза и подняла руку для осмотра.

_Хм. Ну, _очевидно_, он покрыт мочой и выделениями из влагалища. Чего я ожидал?_

Тяжело дыша, она уставилась на свою руку, блестевшую на свету. Капля соскользнула с нижней стороны её правой ягодицы и упала в унитаз с крошечным всплеском.

Она потёрла пальцы.

_Хм. Да, скользче, чем вода, но тоньше, чем мои жидкости. Так и думал._

_Я определённо вижу тактильную привлекательность. Это было приятно на моей руке. Тёплый и хитрый. На бёдрах тоже было приятно…_

Она ловила свет, смотрела, как он превращался в драгоценности на её руке. _Но это всё ещё… ну… это всё ещё моча, вот в чём дело._

_И Нина хочет, чтобы я однажды сделал это ей в рот. На что он вообще похож на вкус?_

Она поднесла пальцы ближе к лицу. _Наверное, у меня должен быть некоторый опыт._

_Это определённо самая странная вещь, которую я когда-либо делал._

Она открыла рот, посмотрела на свои пальцы. — Нет, — выдохнула она. _ Пока не готов к этому. Но может быть…_

Она вдохнула аромат.

— О! — отпрянула она. — Пахнет мочой!

Она поморщилась и ещё раз осторожно понюхала. _И тост!_

Она развернула туалетную бумагу левой рукой, держа правую на расстоянии вытянутой руки. _Как Нина может хотеть _это_ во рту?_ Фу!_ Она вытерла себя, по крайней мере, достаточно насухо, чтобы дойти до душа, не капая на пол, и вспыхнула.

_Очевидно, что если я хочу полностью вникнуть в эту штуку, мне нужно провести ещё больше исследований._

Она встала и направилась в душ.

_Ещё как минимум литр стоит._

###

«Ну, — подумала Нина. — Это что-то вроде поворота».

Возвращаясь к машине, она набрала Саманту.

— Эй, ты, — сказала Саманта. — Только что вышла из душа. У тебя ещё перерыв?

Нина вздохнула:

— Никогда не догадаешься, что только что произошло.

— Метеорит?

— Нет! — нахмурилась Нина. — Всё ещё_ не метеорит. Мой босс видел, как я краснел в кафетерии.

Она услышала, как у Саманты перехватило дыхание.

— Чёрт. Тебя уволили из-за меня?

Нина ухмыльнулась:

— Нет. На самом деле он сказал мне взять выходной! И он всё равно заплатит мне за это!

«_Что?_ Ужасный Ходжсон, делающий что-то _хорошее?_ Призрак будущего Рождества, наконец, пришёл и навестил его?»

Нина пожала плечами, доставая из сумочки ключи. «Он сказал, что знает, что я очень много работал над проектом трансфера, сегодня был плохой день, у меня был лихорадочный вид. Он, вероятно, просто беспокоился, что я могу быть заразным, но всё же». Её ключ извивался в замке. «Неожиданно от него. Так что, думаю, у меня будут длинные выходные».

— Ага, — сказала Саманта, когда Нина вошла и захлопнула дверь. — Я полагаю, что даже остановившиеся часы дважды в день показывают точное время.

— Наверное, — сказала Нина. — Минутку.

Она снова открыла дверь, на этот раз как следует захлопнув её.

— Итак. У тебя есть какие-нибудь планы на вечер?

И она повернула ключ.

— Нет ничего, что я не мог бы отменить.

Нина ухмыльнулась:

— Хочешь собраться и рассказать мне, как прошёл твой маленький эксперимент? Давай, кусок дерьма.

— Какой?

— Не ты.

Двигатель завёлся, перевернулся и неохотно заржал. 

— Ах, вот оно.

— Опять машина, да?

Нина вздохнула:

— На костях всё ещё есть мясо.

— О, и да. Приходи. На самом деле, есть… на самом деле, нет, я скажу тебе, когда ты будешь здесь.

Нина вздёрнула бровь.

— Хорошо. Я буду через полчаса.

###

_Эта машина._ Саманта снова и снова вертела варежки в руках. _Эта грёбаная поломка-ловушка-ржавое ведро, с каждым днём ??отнимающая у неё всё больше жизни._

_Когда пора? Пора нам поговорить об этом, пора ей больше не делать этого?_

_Пора ей заняться любимым делом, а не тем, что она должна делать._

Она встала, прошлась по кругу.

_Придёт ли время, когда я попрошу её переехать ко мне? Как об этом рассказать?_

_Папа всегда говорил, что американцы забавно относятся к деньгам, и… ну, мы такие._

Саманта нахмурилась. _…мы? Это просто я снова социально странный, а все втайне говорят о том, сколько они зарабатывают?_

Она вздохнула. _Я хочу, чтобы она была сама по себе женщиной. Я не хочу владеть ею._

_Я просто не хочу, чтобы ей когда-либо приходилось делать что-то, чего она не хочет делать._

Саманта снова села, взяла варежку и уставилась на неё.

_И я обдумываю эту штуку с варежками, и молчание, и мочу, и… в этом смысле, в тот день, я _буду_ владеть ею. Полностью и полностью._

_С её восторженного согласия, скорее всего._

Она взяла свой телефон, проверила его на наличие новых уведомлений, но телефон оказался пустым.

_Размытые линии. Кроме того, если я сделаю это… если я просто скажу: «Эй, ты можешь бросить, найди что-нибудь, чем ты _хочешь_ заниматься, ремёсла или что-то в этом роде, писательство, волонтерство, что угодно», тогда…_

_… тогда это своего рода сценарий, когда можно попасть в «владение» кем-то, даже не желая этого._

_Если я не ошибаюсь и в этом. Накручивание. Паранойя. Паралич выбора._

Дверной звонок.

_Дерьмо. У меня не было возможности как следует всё обдумать. Она спрятала варежки под диванной подушкой и направилась к двери. _Должен ли я бросить это или ещё немного отложить? И сколько я буду откладывать, и…_

Саманта открыла дверь. 

— Привет!

Нина перешагнула её порог и поцеловала её – быстрый поцелуй в губы. Затем она отстранилась, посмотрела на неё на мгновение, усмехнулась и вернулась за добавкой.

— Ммф, — сказала Саманта, нежно соединив губы. Руки Нины коснулись её бёдер, погладили её нижнюю часть спины и лопатки, когда она подошла ближе и прижалась к Саманте, грудь к груди, поясница к пояснице и рот ко рту.

«Ммм-хм», согласилась Нина, когда Саманта обняла её и сжала.

_Ну, привет._

Нина отстранилась и с ухмылкой поправила очки Саманты на носу. 

— Добрый день?

Саманта улыбнулась. 

— Сейчас лучше. Присядь со мной.

Нина сжала руку Саманты. _Это всё ещё так хорошо. Держась за руку, десять шагов до гостиной._

Вместе они прошли боком по узкому коридору в гостиную. Они сели.

— Так! — сказала Нина. — Что вы хотите сделать сегодня?

Ухмылка Саманты приобрела озорной оттенок:

— Несколько вещей.

Нина села и потянулась, закинув руки за голову:

— О, да?

_Посмотри на неё. Вы только посмотрите на это кошачье удлинение, драпирующееся вокруг себя. Как же я не влюбился в неё раньше?_

«Ну, я хотела бы рассказать вам всё о том, что я делала в в*нной ранее. И ещё кое-что, что я запланировала. И…» Саманта посмотрела вниз. — Я хочу поговорить о твоей машине.

Нина рухнула от растяжки, глаза сверкнули. — Что ты делал в в*нной?

Саманта усмехнулась. — Может быть, в обратном порядке. Нет, вообще-то последнее, потом первое, потом второе. Чтобы всё перепутать.

Нина подняла руку, опустила. — Что с машиной?

— Ну… как ты думаешь, сколько в ней осталось жизни?

Нина огляделась, задумавшись. 

— Не знаю, Сэм, — вздохнула она. — Нужны шины. Тормозные колодки. Я немного устал доливать в радиатор каждый день. Кондиционер не работает с тех пор, как он у меня есть. Жрёт масло, но не настолько, чтобы не пройти техосмотр. Большая часть ржавчины просто косметическая.

Она пожала плечами:

— Надеюсь, это продлится ещё год или около того.

Саманта закусила губу. _Боже, это сложнее, чем я думал._

«Нина, я хочу поговорить с тобой о… о твоей машине, и я думаю, в более широком смысле, о нас…»

Голова Нины повернулась к Саманте, её плечи напряглись. 

— Какая?

— О, ничего страшного! — и Саманта подняла обе руки ладонями наружу. — По крайней мере, я _надеюсь_ это неплохо…

Нина, казалось, немного расслабилась:

— Хорошо. Эм…» вздохнула она и посмотрела на выключенный телевизор. «Извини. Просто… В будущем, Саманта…

Саманта наклонилась вперёд:

— Да?

Нина снова посмотрела на Саманту:

— Моя машина — кусок дерьма, и я ожидаю, что со дня на день она сдастся и оставит меня на обочине дороги! — и она ухмыльнулась. — Я очень _не_ чувствую то же самое к нашим отношениям. Слышать, что они упоминаются в одном и том же предложении, вот так…

Она покачала головой, посмеиваясь.

— О, — сказала Саманта. «О да, я понял». Она взяла Нину за руку. «Нет, мы очень надёжны, любовь моя. Мы, как… я не знаю, мы как один из тех старых автобусов Volkswagen, которые будут ехать вечно».

Нина вздёрнула бровь. «Не та аналогия, которую я бы выбрал, но… пока на картере запасного колеса нарисован цветок, я могу с этим смириться».

Саманта ухмыльнулась. «Да. Да, это так».

Пальцы Нины сплелись вокруг пальцев Саманты. — Итак, что же это такое, Сэм?

Саманта глубоко вздохнула. — В последнее время я много думал о… ну, о деньгах.

Нина нахмурилась. «Как так?»

«Я давно хотел поднять этот вопрос, но… я не хотел делать это таким образом, чтобы это было… как-то плохо». Она покачала головой, бесполезно взмахнув другой рукой в ??воздухе. «Я многое хочу сказать, и я не знаю, в каком порядке это сказать, но суть в том, что я хочу сделать тебя счастливым… но я хочу сделать тебя счастливым так, как ты _хочешь_ сделаться счастливым».

Нина нахмурилась. Она положила руку на плечо Саманты. «Сэм. Что бы это ни было, давай послушаем. Мне не нравится, когда ты связываешь себя узлами».

Саманта откинулась на спинку кресла, закинула ноги на диван и обвила руками колени, не глядя на Нину. «Помнишь, — сказала она тихо, — когда мы обсуждали что-то в сети, и мы бы… ну, не _ссорились_ из-за чего-то, потому что на самом деле мы этого не делаем, но у нас были некоторые кость, чтобы выбрать то, о чём нам нужно было поговорить, — и вы бы видели, как я печатал в течение длительного времени, а затем появлялась бы большая стена текста, и я сидел бы и грыз ногти, пока вы читали это?»

Нина кивнула. «Ты выпалил всё сразу, а потом я пробежалась по пунктам. И почти всегда, насколько я помню, оказывалось…» Она замялась. «Ненавижу это говорить, Сэм, но в конечном итоге ты будешь беспокоиться о беспокойстве половину времени».

Саманта посмотрела на Нину. Она сглотнула. _Скажи ей._ «Чем больше я думаю об этом… тем больше я думаю, что, возможно, позволил тебе поверить во что-то обо мне, что не соответствует действительности».

Нина склонила голову набок. «Ну, ты лучше скажи мне, что это такое, чтобы тебе больше не пришлось об этом беспокоиться».

Саманта выдохнула. _Это было идеально, чтобы сказать. Но всё равно страшно…_

_Просто сделай это, Сэм._

— Нина… — выдохнула Саманта, избегая смотреть ей в глаза, — как ты думаешь, сколько у меня денег?

Нина нахмурилась. Она посмотрела вниз, немного надулась, нахмурив брови. Саманта затаила дыхание. «Я не знаю», сказала она наконец, с искренним удивлением в голосе. «Я знаю, что у вас есть одна из тех работ, на объяснения которых уходит пять минут, и они обычно платят довольно хорошо, но, опять же, я знаю, что такое боссы, и что такое экономика, и что никто на самом деле не получает того, что заслуживает. Вы делаете такие вещи, как кладёте компьютер в душ, но у вас, вероятно, уже есть детали, и это также экономит воду и тепло».

Она сняла руку с плеча Саманты и поднесла к подбородку. «Твоя машина не новая, но и не кусок дерьма. Ты ходишь по блошиным рынкам и комиссионным магазинам. У тебя маленький дом, но он находится в хорошем районе, и он не падает, и кажется, что он как раз подходит по размеру. для вас. Всё это указывает на комфорт, не на богатство, не на бедность, но… разумно, и я знаю, что богатые люди становятся богатыми, не тратя денег, которые им не нужно тратить». Она посмотрела в сторону телевизора. «И всё же. Серьёзные колонки, серьёзное телевидение, и я никогда не видел, чтобы ты _подожди_ в новой игре, которой ты так увлечён. Я никогда не слышал, чтобы ты _волновался_ из-за денег, и даже мои состоятельные друзья делают _это». Она посмотрела на Саманту. «Мы ходим в хорошие рестораны, и…» Она сделала паузу, понимание промелькнуло на её лице. «О, _Сэм._»

Саманта поморщилась. «Какая?»

«И… вы позволяете мне платить, когда я настаиваю, хотя вы знаете, что я не могу себе этого позволить…» Нина выдохнула. «Я думаю, что у меня есть идея, что это такое».

Саманта на мгновение присела. «…В самом деле?»

Нина кивнула, не сводя глаз с дорогих динамиков Саманты. «Возможно. Я знаю, что ты не хочешь растягивать слова, Сэм, так что… Я скажу тебе, что, по моему мнению, тебя беспокоит, а ты можешь просто сказать мне, насколько я точен».

Саманта откинулась назад, собралась с духом. — Хорошо, — выдохнула она.

«Я думаю, что это одна из двух крайностей. Либо ты беден, как церковная мышь, и ты покупаешь такие вещи, как игры и аккуратные электронные игрушки, импульсивно, и ты можешь быть тайно в большом долгу. случае, я могу помочь — я люблю тебя, и я хочу, чтобы мы уладили это вместе. Но… я думаю, что более вероятно, зная, что ты из себя, — сказала Нина, глядя на Саманту, — что ты действительно богат».

Саманта немного пискнула, затем откашлялась. — Хорошо, — выдавила она.

— Я думаю, что ты не считаешь себя «тайно» богатым, — продолжала Нина, — но ты просто не нашла способа заявить об этом. На самом деле, я не думаю, что ты даже считаешь себя Я думаю, что ты сводил себя с ума, мучаясь из-за этого, потому что, хотел ты этого или нет, это стало секретом, который ты скрывал от меня. Она повернулась к Саманте. «И я думаю, что вы хотите купить мне новую машину, но вы беспокоитесь, что это будет означать, что вы, типа, _владеете_ мной или что-то в этом роде».

Какое-то время они сидели молча.

— И это всё, что у меня есть, — тихо сказала Нина. «Как далеко я был от цели?»

— Ты был очень близок, — прошептала Саманта.

_Я хочу посмотреть на неё. Я хочу знать, улыбается ли она или выглядит мёртвой. Я хочу знать, обиделась ли она на то, что я скрыл от неё это…_

_Но я не хотел!_

_…но я всё равно это сделал._

— Тогда что я пропустил? — спросила Нина.

Саманта посмотрела на неё, моргая, и с удивлением почувствовала, как по её спине пробежали мурашки. «Гм…»

«Было ли это… _величина?» — спросила Нина.

Появилась слабая улыбка.

_О, слава богу. Улыбка._

«Ты, как…» Нина склонила голову набок и усмехнулась, немного прищурив глаза на Саманту. «Тайный миллиардер? У тебя где-нибудь есть логово в вулкане?»

Саманта почувствовала, как уголки её рта дёрнулись в улыбке. Она покачала головой, посмотрела на свои большие пальцы.

— Итак… — начала было Нина и остановилась. «Подожди. Ладно. Когда я спрашиваю тебя об этом, я не спрашиваю, сколько ты скрываешь от меня, чтобы я мог злиться на тебя, хорошо? Я спрашиваю, сколько ты истязал себя на моём имени, чтобы я знал, как сильно тебя обнять».

«Я уже три года отдаю половину своей зарплаты «Врачам без границ», — пробормотала Саманта.

Тишина.

Она посмотрела на Нину. Её глаза были широко раскрыты.

Она снова отвернулась. — Я не хочу владеть тобой, — сказала она почти шёпотом. «Я просто хочу, чтобы тебе не приходилось делать то, чего ты не хочешь».

Ещё немного тишины, затем Нина откашлялась.

— Сэм, — сказала Нина очень тихо, — сколько мы тут болтаем?

Саманта вытащила свой телефон, постучала по паре вещей. Она убрала телефон.

Она подняла голову и встретилась взглядом с Ниной. Она посмотрела вниз, на свои пальцы ног. Она их извивала.

_Просто скажи это, Сэм._

Она глубоко вздохнула.

«Триста восемьдесят четыре тысячи, — она услышала резкий вздох, — четыреста тридцать один доллар и восемь центов».

Наступила тишина, долгое время.

«Я имею в виду, что это размазано и жидко», — пробормотала Саманта. «Есть и другие вещи, знаете ли, как…» её голос медленно замер. — «Инвестиции и… вещи…»

_О, чёрт возьми, Боже! Что она думает! Скажи мне, о чём ты думаешь, Нина! Она подняла глаза. Нина смотрела в пространство, её губы были приоткрыты.

— Хорошо, — сказала Нина ещё через несколько секунд. Она медленно повернулась к Саманте, выражение её лица всё ещё было потрясённым. «Прямо тогда».

«Я не хочу _change_ вас!» заплакала Саманта. «Я просто хочу сделать тебя _счастливой!_ Я не знал, как тебе сказать, мне _прости!_ Боже, Нина, мне так жаль!»

Нина сглотнула. Она протянула дрожащую руку и похлопала Саманту по колену. — Ш-ш-ш, Сэм, всё в порядке.

Саманта прикусила язык, чтобы не сказать «НЕТ!» — и сел, ожидая дальнейших указаний от Нины.

_Я не могу этого вынести. Я не могу не знать._

— О чём ты сейчас думаешь? — спросила Саманта с комком в горле.

Нина моргнула, глубоко вздохнула и покачала головой. — Не знаю, Сэм. Больше всего мне жаль, что ты так сильно коришь себя за это.

«Всё это время я наблюдал, как ты борешься…»

Нина резко посмотрела на Саманту. «Сэм, когда я была в беде, ты выручил меня. А потом _опять_ _ потом, и, чёрт возьми, Сэм…» Она покачала головой. «Вы не сделали ничего похожего на благотворительность. Вы просто _знали_, что _все_ сейчас борются, и вы продолжали говорить это, и …» Она вздохнула, посмотрела вниз. «Как ты решил, сколько мне дать, эти два раза?»

Саманта покачала головой. «Я этого не делал. Я не сидел и не думал: «Сколько она заслуживает», или «Сколько я должен дать ей, чтобы она не поняла, что я могу дать больше», или «Сколько я должен дать ей?» дайте ей так, чтобы -»

— Я знаю, что ты этого не сделал, Сэм, — пробормотала Нина. «Вы _souldn't._ Я предполагаю добросовестность, здесь».

— Я… я не знаю, — закончила Саманта, голос перешёл в писк. «Я просто вытащил номер из воздуха».

Они сидели, Саманта смотрела на Нину, Нина смотрела в пол.

— Что нам теперь делать, Нина?

Нина покачала головой. «Я не знаю».

Больше тишины.

«Что ты _want_ сделать, Сэм?»

Саманта обняла колени. «Я хочу, чтобы мир был волшебным местом, где я могу просто _дать_ вам достаточно денег, чтобы вам больше никогда не приходилось работать, и вы могли бы заниматься рукоделием, писать, программировать, рисовать, работать волонтёром где-нибудь, получать диплом ветеринара или любая из этих вещей, и вы никогда не чувствовали бы себя обязанными мне ни за что из этого, и это не изменило бы вас ни того, кто вы есть, ни превращения вас в домохозяйку, потому что я люблю вас больше жизни, именно такой, какая вы есть».

Нина показала слабую улыбку. — Я тоже тебя люблю. Деньги изменили тебя, Сэм?

Сэм подтянул её колени ближе к груди. «Я стараюсь этого не допускать, но я был бы идиотом, если бы сказал, что это не так».

— Я так не думаю, — прошептала Нина.

«Что _you_ хотите сделать, дорогая?» — спросила Саманта.

Нина говорила очень тихо. «Может быть, это и глупость, но я тоже хочу жить в этом мире». Она повернулась к Саманте. Медленно, солнце в её волосах, улыбка показалась сквозь неё. «Или умри, пытаясь».

Внезапно она резко обняла Саманту.

Саманта почувствовала, как у неё перехватило дыхание. — Я просто не хочу тебя менять, — снова сказала она, по её щекам катились слёзы.

«Мы изменим друг друга», — сказала Нина в грудь Саманты. «Мы уже имеем». Она уткнулась лицом в шею Саманты. «В хорошем смысле. Ты не та Саманта, в которую я влюбился, и это неплохо. Ты меняешься. Я меняюсь. Мы меняемся друг друга. Изменения — это хорошо».

Саманта рассмеялась сквозь слёзы. «Ну, ты _did_ превратил меня в лесбиянку».

Нина рассмеялась, прижавшись к плечу Саманты. «Видите? Сэм, в которого я влюбилась, был натуралом».

Саманта всхлипнула. «Прям-_ish._» Она похлопала Нину по спине.

— Так мы бы далеко не ушли, — прошептала Нина на ухо Саманте. «Не могли бы мы. _Госпожа._»

Саманта счастливо вздохнула, облегчение и волнение захлестнули её. — Нет, — выдохнула она дрожащим голосом. — Нет, мы бы не…

Саманта чуть наклонилась и нежно укусила Нину за мочку уха.

«…маленький кролик».

###

НАМОЧНЫЕ ВАРЕЖКИ

Нина: ЭТО БЫЛ ПРОЛОГ.

Саманта: Ага. Мы делаем новую вещь здесь, когда вводный интернет-чат идёт после первого кусочка истории!

Нина: Итак! Добро пожаловать в промокшие варежки!

Нина: Если вы ещё не поняли, эта история полна лесбийских водных видов спорта!

Саманта: Это действительно так. Новички — те, кто приехал именно ради водного спорта — в «Варежки» мы с Ниной влюбляемся. В «Высоковольтных рукавицах» впервые поднимается, признаётся и исследуется тема увлечения Нины водными видами спорта, но в основном мы играем с электричеством, как следует из названия.

Нина: Так что, если тебе не нравится моча, тебя уже МНОГО предупредили!

Саманта: Кроме того, по традиции, мы печатаем этот чат на ноутбуках — мой поддерживается голой спиной Нины, и у меня есть удобная расчёска, чтобы отшлёпать её.

Нина: В большинстве книг о лесбийском водном спорте не хватает двух новелл и кучи рассказов, прежде чем они доберутся до самого процесса мочеиспускания.

Саманта: Ну, ты хочешь, чтобы это было сделано быстро, или ты хочешь, чтобы это было сделано правильно?

Нина: Я хочу сделать это СЕЙЧАС, и это хорошо, потому что это происходит сейчас!

Саманта: На самом деле, сейчас происходит то, что за кадром мы с тобой обнимаемся, и я лезу под подушку за варежками, и я точно излагаю, что я хочу сделать с тобой завтра, и ты' ре в основном кивая много и визг.

Нина: Напомни мне, почему мы на самом деле не показываем это читателю?

Саманта: Потому что, хотя это не было для вас неожиданностью — по крайней мере, общая структура не была неожиданностью, даже если были некоторые детали — мы хотим, чтобы это стало сюрпризом для читателя.

Нина: По сути, прямо сейчас мы пишем порно-историю, в которой мы опускаем занавес над сексуальной частью.

Саманта: Это не единственный сексуальный момент! Просто… только часть, которая выдаёт всё.

Нина: Ой!

Нина: Для чего это было?

Саманта: О, просто провожу время.

Нина: Ой! Ой, ты большой злодей!

Саманта: Хорошо, к этому времени мы должны закончить переговоры. Давай посмотрим?

Нина: Да. Приятного чтения, друзья!

Саманта: Увидимся снова после рассказа.

###

Нина задрожала, уставившись на варежки, которые Саманта протянула ей.

— Звучит… — она сглотнула. «_Вау,_ Сэм. Это… просто…»

«Нравится ли вам идея?»

Нина посмотрела в глаза Саманты. Они были уязвимы, обеспокоены — она всё тщательно спланировала. Она давно об этом думала._

_И она во всём разобралась. Все мои кнопки, хорошо нажатые, на целый день._

Нина кивнула. «Я люблю эту идею. Это страшно, но мне это нравится».

Саманта хихикнула. «Я пугаю _тебя?_ Я думал _I_ был ванильным!»

Нина пожала плечами. «Ты меня удивляешь. Ты продолжаешь меня удивлять».

_Я сказал эксцентричному гению, что получаю удовольствие от боли, унижений, страха и деградации — и она хочет сделать меня счастливым. Я действительно должен ожидать удивления._

«Могу я?» — спросила Нина, потянувшись за варежкой.

— Конечно, — сказала Саманта. «Здесь». Она не дала Нине взять варежку — она проделала что-то пугающе ловкое с нечеловеческой скоростью и точностью, и тянущаяся рука Нины была окутана мягкой гладкой тканью.

«О, вау», сказала Нина, холодный прилив волнения и страха пробежал по её спине. «Внутри чувствуется _удивительно_».

«Это синтетика. Поли-то-то».

«Это кажется _холодным._ Это как… это похоже на осеннее утро, как-то так, как …» Нина задумалась на мгновение. «Как кожа, только что из душа, или определённые сорта фруктов…»

Саманта передала Нине пульт от телевизора. «Вот. Попробуй включить телевизор».

Опущенной рукой Нина взяла пульт. Он скользил по ткани.

_ Не могу понять. Я даже не чувствую его сквозь обивку._

Бессознательно рефлекторно она подняла левую руку, чтобы помочь. Саманта двигалась быстро.

_Она делала? Она не казалась быстрой. Она была просто… в нужном месте, раньше времени. Она едва пошевелила мышцей, а теперь посмотри на мои руки…_

Обе руки были в красивых белых варежках.

Симпатичные белые варежки без больших пальцев.

— Руки у меня как кошачьи лапы, — задумчиво сказала Нина, — только когтей нет. Они как маленькие ласты._

«Это заставляет меня чувствовать…» Нина боролась за слова. «Безвредный». Она посмотрела на Саманту. «Я чувствую себя хорошенькой, безобидной малышкой…» У неё перехватило дыхание. «О, _Сэм_».

Саманта кивнула. Она не улыбалась. — Хорошо. Симпатичный, безобидный белый кролик. Включи телевизор, Нина.

Нина возилась с пультом. Он скользнул в рукавице, отказываясь сотрудничать.

«Вау, это _жёстко», — выдохнула Нина. «Позвольте мне просто…»

«_Пошевеливайся_», — отрезала Саманта.

Холодный порыв прошёл через живот Нины. «Простите, Госпожа, я пытаюсь…» Она сложила пульт так, чтобы тело покоилось между кончиками пальцев её правой руки и мясом там, где её ладонь соприкасалась с запястьем. «Хорошо, почти понял, Госпожа, минутку…»

Левой рукой Нина беспомощно хлопнула по кнопке питания.

«Ты нажимаешь сразу на несколько кнопок», — сказала Саманта низким, с отвращением тоном. «Это _очевидно__ не сработает, глупая ты девчонка».

«Мне _извините,_ Госпожа! Пожалуйста, не сердитесь!»

Саманта наклонилась ближе, мышцы её плеч дрогнули. «Я буду злиться настолько, насколько, чёрт возьми, хочу. Этот пульт не будет работать, если он почувствует, что им управляет кто-то, кому нельзя доверить даже такую ??тривиальную вещь, как приём телетрансляции».

«Мне _извините!_» 

Нина нащупала кнопку питания — бесполезно. Она пыталась замереть, пыталась сконцентрироваться, но чувствовала, как глаза Саманты, её устрашающая мышечная масса придвигаются ближе, диван сжимается, а Нина всё ближе падает под гравитацией Саманты…

«Если пульт обнаружит несколько одновременных входов, то он решит, что его грызёт _собака,_ Нина, и проигнорирует вас, и совершенно справедливо. Я не могу _поверить_, что должен вам это объяснять. А теперь сделай это как следует, или _ты будешь чертовски сожалеть_».

«Я _стараюсь_,_ Хозяйка, я …» Включился телевизор. «Я это сделал!»

Саманта погладила Нину по голове. «Хорошая _девочка,_ Нина. _Очень_ хорошая девочка. _Умная_ девочка». Одним пальцем она потянулась к руке Нины, и телевизор стал тёмным и тихим.

_Одним пальцем, за одну секунду, она просто расстегнула то, на что у меня ушло полминуты сосредоточенных усилий._

_Это демонстрация ужасающей силы._

Она посмотрела на Саманту. Саманта оглядывалась назад, ухмыляясь, её глаза блестели.

«Это было нормально?» — спросила Саманта.

— Бля, Сэм! — выдохнула Нина. «Это было… _вау._ Я чувствовал себя так… Я чувствовал себя как животное! Как домашнее животное!_»

Саманта поцеловала её в губы — крошечным коротким поцелуем. «Вам это нравится?» — прошептала она, обжигая губы Нины горячим дыханием.

В ответ Нина обвила лапами Саманту, крепко обняла и поцеловала. Руки Саманты легли на плечи и голову Нины, пальцы зарылись в её волосы, и Нина почувствовала, как вес Саманты прижал её к дивану.

Нина чувствовала, как на неё давит вес Саманты — утешительный вес, который мог стать ужасающим в любой момент, когда Сэм этого хотел.

Их губы разошлись, и глаза Саманты посмотрели ей в глаза. «Ты, э-э… ты знаешь, что я только притворялся сумасшедшим, верно?»

Нина хихикнула. — Конечно, Сэм.

Саманта ухмыльнулась и снова поцеловала её.

«Трахнуть меня?» — прошептала Саманта на ухо Нине.

— Да… — выдохнула Нина, проводя руками в варежках к попе Саманты и игриво сжимая её.

_Всё ещё чувствует себя твёрдым, даже через эти варежки…_

Саманта усмехнулась. «Давай снимем их».

Саманта откинулась назад, её волосы коснулись носа Нины — _она сегодня паяла_ — и осторожно стянула варежки с рук Нины.

«У меня руки холодные, теперь…» прошептала Нина.

— Согрей их, — сказала Саманта, лизнув мочку уха Нины.

Нина скользнула руками по бёдрам Саманты к себе сзади. _Боже мой…_ «Сэм, мои руки теперь более чувствительны!»

«Действительно?» — прошептала Саманта ей на ухо — горячее, влажное дыхание и извивающиеся руки Нины. — Рукавицы были на тебе всего минуту.

«Я чувствую переплетение джинсовой ткани…»

«Дай мне сжать, дорогая», сказала Саманта.

Нина подчинилась, чувствуя линию нижнего белья Саманты под джинсами, твёрдые ягодицы под ними.

«Ох… Это мило», — задумчиво проговорила Саманта.

— Расскажи мне, что ты сегодня делала, — сказала Нина, немного покраснев.

Саманта посмотрела вниз и улыбнулась Нине. «Могу ли я изобразить это пантомимой?»

Нина усмехнулась в ответ. — Тогда продолжай.

Саманта села, оседлав Нину. «Тогда ладно». Она посмотрела Нине в глаза и усмехнулась, и Нина увидела, как покраснела Саманта, когда она говорила.

«Я решил, что хочу понять твой излом, поэтому я выпил литр воды. Со льдом, потому что я такой любитель. Первые пол-литра я почти выпил. поэтому я выпила вторую медленнее. Я работала над чем-то, пока пила её, и примерно в то время, когда я допила вторуые пол-литра, я почувствовала…» Она погладила себя чуть ниже пупка. «Немного полно».

— Так что ты сделал? — спросила Нина.

Саманта пожала плечами и ухмыльнулась. «Ничего. Я просто продолжал работать и пытался обращать внимание на то, что я чувствовал».

Нина приподнялась на локтях. «Сэм, когда в последний раз тебе действительно, серьёзно, нужно было идти?»

Саманта на мгновение задумалась. «Когда я чуть не помочился на тебя в душе в тот раз. До этого я застрял в пробке где-то в прошлом году, я думаю».

«Значит, ты просто сидел и хотел пописить, пока не написал мне?»

Саманта ухмыльнулась. «В значительной степени. А потом, ну… вы знаете, что произошло, пока мы разговаривали по телефону. Вы слышали это».

Нина кивнула. «Да. И это освободило меня от работы во второй половине дня, так что двойной бонус».

«После того, как я положила трубку, — продолжила Саманта, — на мне были только футболка и носки, и я побежала в в*нную. И я, э-э… я села, понимаете…»

Нина ухмыльнулась, наблюдая, как румянец Саманты становится всё более глубоким, и чувствуя, как её преследуют. «А также?»

Саманта отвернулась и улыбнулась. «Я покажу тебе». Она встала, вылезла из джинсов — её трусики были стандартными белыми трусиками, и мгновение спустя они присоединились к джинсам на полу.

Нина смотрела, как Саманта оседлала колени на диване, её тёмно-каштановые лобковые волосы были видны из-под чёрной футболки, от которой пахло припоем, её половые губы блестели.

_Боже, не показывай мне это и не дай поцеловать…_

«Я села, — сказала Саманта, — и сделала это». С тихим, влажным звуком её средний и безымянный пальцы скользнули между половыми губами и изогнулись назад, внутрь неё.

«Ооо!» — взвизгнула Нина. «Мне нравится, что!»

«И я сидел там, и я хлюпал внутри себя…» тихий хлюпающий звук, и движение суставов пальцев Саманты — «Ох… И я расслабился».

«Ага?»

— И ничего не произошло, — с ухмылкой сказала Саманта. «И Нина, мне действительно, _очень_ нужно было идти. Было немного больно, но…» Её румянец достиг её ушей. «Это было хорошо».

«Что ты сделал?» — спросила Нина, наблюдая, как костяшки пальцев Саманты корчатся.

«Я задавался вопросом, вытащить ли пальцы и позволить себе пописить, или довести себя до оргазма и посмотреть, что произойдёт».

Нина ухмыльнулась. — Ты выбрал оргазм, не так ли?

«Конечно!» — сказала Саманта. «Когда предоставляется выбор, _всегда_ выбирайте оргазм!»

Нина рассмеялась. «Итак, вы сидели и заставляли себя кончить, в то время как вам действительно нужно было пописить. _Опять._ Это захватывающее чувство, да?»

Саманта кивнула, хихикая. «Это».

Нина протянула руку и погладила внутреннюю часть левого бедра Саманты; наверху она обхватила костяшки пальцев Саманты, почувствовала, как их покрывает горячая жидкость. Саманта застонала от прикосновения Нины. «Имеет ли это желаемый эффект?»

«Уффф… Нина…» Другая рука Саманты скользнула вниз и зажала руку Нины между своей ладонью и мягкой, влажной, горячей плотью над ней, когда собственные пальцы Саманты выскользнули. — Да… — выдохнула она, направляя пальцы Нины туда, где раньше были пальцы Саманты.

Нина почувствовала, как её указательный и средний пальцы копаются в мягких складках; они нашли вход во влагалище Саманты, они погладили подёргивающееся кольцо мышц, они без усилий скользнули в горячие, скользкие внутренности. Саманта сжалась, сжимая пальцы Нины в тёплых объятиях.

— Каково это было, Сэм? — спросила Нина, начиная двигать пальцами туда-сюда внутри Саманты, чувствуя, как её половые губы сначала двигаются внутрь, а затем выдвигаются наружу, сжимая пальцы, словно умоляя её остаться.

— Пойнти, — пробормотала Саманта, чуть двигая бёдрами. «Насыщенно, и горячо, и… Я думаю, это было похоже на то, что должен чувствовать мужчина, когда он кончает, когда прорывается плотина и всё выливается наружу…»

— Ммм, — сказала Нина, нежно сгибая кончики пальцев в лёгком жесте «иди сюда», к содрогающемуся удовольствию Саманты. Она посмотрела вверх, в глаза Саманты. — Каково это было на твоей руке?

— Мокрая, — сказала Саманта. «Ах… капает. Гладко. Немного стекает по бёдрам».

— Это тебе в попу попало? — спросила Нина, шаркая ногами по дивану, скользя пальцами назад и вперёд, делая жест Саманте «иди сюда».

Саманта подчинилась, пробираясь вперёд и закрывая промежностью лицо Нины.

_Боже мой… Я никогда не устану от этого…_ Писька Саманты парила в сантиметрах над её носом, ароматная, гладкая, её половые губы и клитор налились возбуждением.

— Да, — пробормотала Саманта. «Это капало мне на попу. Больше, чем я действительно ожидал».

— Хм, — сказала Нина и открыла рот. Она планировала прижаться губами к лобку Саманты и скользнуть языком внутрь, но за мгновение до того, как она это сделала, капля жидкости спустилась из письки Саманты и приземлилась на язык Нины.

«Боже мой», — прошептала Нина, и прядь прилипла к её губам. «Ты _капаешь._»

— А ты убрал свои пальцы, — сказала Саманта и опустилась на губы Нины.

Нина вдохнула запах Саманты — тяжёлый, глубокий и пряный, её лобковые волосы щекотали нос Нины — и скользнула языком вверх. Когда тёплая, скользкая писька Саманты осталась там, где она была, язык Нины покинул её рот и вошёл в Саманту, даже не почувствовав внешнего мира между ними.

— А, — выдохнула Саманта, пробегая пальцами по волосам Нины.

«Ммм», вдохнула Нина в жар и аромат Саманты, зная, что она пошлёт восхитительные вибрации Саманте.

— А потом я приняла душ, — прошептала Саманта, когда её бёдра начали раскачиваться взад-вперёд.

Руки Нины пробежались по внешней стороне мускулистых бёдер Саманты и легли на её ягодицы, чувствуя, как мягкость твёрдо подёргивается с каждым движением вперёд. Нина выдвинула язык вперёд, скользнула им через порог Саманты и глубоко внутрь, где вкус был сильнее, а жар ярче.

«А потом я выпила ещё литр воды», — сказала Саманта.

Нина посмотрела вверх и увидела ухмыляющиеся на неё глаза Саманты, её очки сдвинулись вперёд.

Нина немного отстранилась. «Какая?»

Саманта пожала плечами. «Я хотел провести дополнительное исследование». Она улыбнулась Нине, её глаза сузились. — Я не ждал тебя.

Нина смотрела вверх сквозь пучок тёмно-каштановых лобковых волос. «Как давно это было?»

— Достаточно долго, — выдохнула Саманта.

Нина почувствовала, как участилось её сердцебиение — она вдруг почувствовала холод, озноб, возбуждение.

— Ты… — она сглотнула.

«Добираюсь туда», хихикнула Саманта.

Нина, едва заметив, что делает это, поцеловала клитор Саманты — _ну, он там_ — и усмехнулась. — Что ты хочешь с этим делать?

Саманта помолчала, прежде чем ответить. Нина смотрела, как румянец поднимается. «Я не знаю, могу ли я что-нибудь с этим сделать».

«Как ты имеешь в виду?» Половые губы Саманты скользили по губам Нины, пока она говорила. «Если ты стесняешься, это нормально».

— Я, — покраснела Саманта. «Вот почему я проводил исследование. Я хочу _понять_ это, любовь моя, потому что это часть тебя».

Нина почувствовала бабочек. — Ой, Сэм. Она ухмыльнулась в лобковые волосы Саманты. «Это так мило».

— Я люблю тебя, Нина, — пробормотала Саманта.

— Я тоже тебя люблю, Сэм, — сказала Нина в промежность Саманты. — Но если мы собираемся продолжать разговор, садись поудобнее.

— Ой, извините, — сказала Саманта, пятясь назад. «Подожди, мы разговариваем или лизаем?»

Нина рассмеялась. «Кому ты рассказываешь!»

Саманта ухмыльнулась Нине, краснея. — Мне нужно пописить, — захныкала она.

Нина игриво сжала правую ягодицу Саманты. «Ну, я буду развлекаться, пока вы бежите наверх, или мы сделаем это поводом?»

Саманта закусила губу. «Я не знаю. Как сделать повод?»

Нина пожала плечами. — Как тебе удобно, Сэм.

— Давай поговорим, — сказала Саманта, слезая с Нины и садясь на диван. «Ой». Она нахмурилась. «Ну, теперь это мокрое место, и если я снова встану, то лучше не станет».

Нина хихикнула. «Это картина домашнего блаженства без штанов, прямо здесь. Ну, о чём ты хочешь поговорить?»

«Дайте мне несколько вариантов», — сказала Саманта. «Для… вы знаете».

Нина положила руку на правое бедро Саманты. «Нам не нужно ничего делать, Сэм, если тебе это неудобно».

Саманта кивнула. «Я знаю. Я работаю над тем, чтобы чувствовать себя комфортно с этим, и… ну, — пожала она плечами, — я просто хочу услышать, что вы можете иметь в виду».

Нина улыбнулась. «Хорошо. Что ж, посмотрим…»

— С некоторой срочностью, — сказала Саманта.

«Я могла бы лизать тебя, пока тебе нужно идти», — сказала Нина. — Ты сказал, что тебе понравилось это ощущение, верно?

Саманта приподняла уголок рта, обдумывая это. «Возможно, но что насчёт того, когда… ну, когда я больше не смогу сдерживаться?»

«Хм. Это _это_ конец, который мы имеем в виду, не так ли?»

«Я не могу удержать это _forever,_ любовь».

Румянец Нины достиг её ушей. «Вы _ хотите_ …» она колебалась. «Гм…»

Саманта усмехнулась и сказала низким, хриплым голосом: «В рот?»

Нина могла только краснеть, ухмыляться и кивать.

«Не сегодня, — сказала Саманта, — если ты не против. Я пока не знаю, готова ли я к этому. Честно говоря, я очень стесняюсь даже идти, пока ты смотришь».

_О, вот и мы._ «Застенчивый в смысле «я-не-хочу-делать-это» или в смысле «это-смущает-и-это-может-быть-сексуальным»?

Саманта колебалась.

Сердце Нины грозило выскочить из груди, между лопатками выступили блёстки от пота.

— Я думаю, — сказала наконец Саманта, — это может быть весело. Она встала. — Пойдём, — сказала она, протягивая руку Нине.

Нина взяла руку, вставая на ноги. «Прямо сейчас?»

— Прямо сейчас, — сказала Саманта, направляясь к лестнице, осторожно увлекая за собой Нину.

Нина смотрела, как двигаются ягодицы Саманты, когда она поднималась наверх. «В душ после или во время?» — спросила Саманта через плечо.

— Всё, что хочешь, Сэм, — выдохнула Нина, заметив, как сильно дрожал её голос, как она чувствовала себя холодной, дрожащей и взволнованной, как стучало сердце в её шее. _Она собирается позволить мне посмотреть, как она писает._

«Это о том, чего ты хочешь, любовь моя», — сказала Саманта, достигая верхней ступеньки. — Как ты себе это представлял?

_И она ожидает моего участия._ Нина последовала за Самантой через коридор в спальню. «Я, эм…»

Саманта остановилась, держа руку на ручке в*нной. — Нет, подожди. Я не об этом хотел спросить. Она повернулась к Нине. «Как вы _мечтали_ это будет идти?» Она чмокнула Нину в нос и усмехнулась. «Я хочу, чтобы твои мечты сбылись». Она подняла футболку, стянула её, швырнула в угол, встала перед Ниной красивой голой. Она шагнула вперёд, обняла Нину, коротко поцеловала, отстранилась, посмотрела ей в глаза. «Как насчёт того, чтобы воссоздать мой эксперимент, только на этот раз с помощью _твоей_ руки?» Она ухмыльнулась. «Это будет нормально?»

«Э-э…» Нина была потрясена, увидев маленькие серые точки, появляющиеся перед её глазами. «Это было бы, э-э…»

Саманта нахмурилась. — Ты в порядке, милая?

Нина кивнула, её рот внезапно наполнился слюной. Она сглотнула. — Да, — сказала она, и её голос был намного мягче, чем она собиралась. — Просто… взволнована, — сказала она, и ей не хватило воздуха, чтобы произнести слова.

«Ты становишься очень бледным», сказала Саманта.

Серые пятна становились всё больше и привлекали на вечеринку своих друзей. «Я…» Нина сглотнула, нервно рассмеялась, пронзительный звон исчез, когда её зрение погасло. «Я не вижу, любовь моя».

Голос Саманты прозвучал сквозь 15 см хлопка. — Давай я тебя понесу. Ты понял?

Нина кивнула, почувствовала руку Саманты под своими коленями и плечами, и её ноги оторвались от пола. Она почувствовала лёгкий удар груди о свою щёку, а затем её осторожно положили на что-то мягкое — на кровать Саманты. — Спасибо, — пробормотала она.

«Просто полежи там минутку», сказала Саманта. «Не пытайся встать. Я пойду и принесу тебе воды».

_Ты такой сильный…_

«Спасибо», — прошептала Нина, услышав, как тихие шаги Саманты торопливо удаляются из комнаты.

Она снова сглотнула.

_Не болей, Нина. Это испортит настроение._

Она моргнула, её глаза открылись, и она не видела ничего, кроме пляшущих серых пятен, движущихся перед глазами, как гладкая, жидкая жидкость. Она осознавала, что её глаза были открыты так широко, что она напрягалась, но всё же она была слепа.

_Не волнуйся,_ успокоила она себя, услышав возвращающиеся шаги. _ Это пройдёт через минуту. Просто… просто расслабься и постарайся не потерять сознание._

— Вот, — сказала Саманта у её головы. — Ты уже видишь?

— Ещё нет, — сказала Нина. «Прости, любовь».

— О, тише, — сказала Саманта. «Вот, давай вставай на ноги». Под лодыжками Нины появилась подушка. «Хорошие глубокие вдохи, теперь». Рука Нины была взята между мягкими, тёплыми грудями. «Со мной. Вдох через нос. Сосчитай до четырёх. Выдох через нос. Сосчитай до четырёх». Нина почувствовала спокойное, контролируемое, глубокое дыхание — учащённое сердцебиение под ним, выдающее беспокойство Саманты.

Она дышала вместе с Самантой, гадая, на что похоже её лицо — будет ли виден румянец её возбуждения и смущения сквозь её бледность.

_И это довольно глупо думать, когда ты теряешь сознание, Нина._

_Подождите, я отключился?_

— Не паникуй, — раздался голос Саманты, тихий, приглушённый сквозь звон в ушах где-то слева от неё в сером море. «Всё в порядке».

— Я в порядке, — сказала Нина, моргая. — Но я слышу своё сердце.

«Подождём ещё минуту, — сказала Саманта, — всё будет в порядке».

— Надеюсь, — сказала Нина. — Если нет, то парамедикам будет что рассказать.

Саманта усмехнулась — Нина почувствовала это, сердцебиение, смех и дрожь груди на её руке.

«Сэм?»

«Да любовь?»

Нина глубоко вздохнула. «Я только что понял, что теперь _могу_ вызвать скорую».

Она почувствовала, как её рука сжала грудь Саманты.

«Если до этого дойдёт, я имею в виду», продолжала Нина. «Я имею в виду, я…»

— Я знаю, — сказала Саманта с ноткой грусти в голосе. — Ты слишком долго беспокоился о подобных вещах.

— Я… я думаю, что-то происходит, — сказала Нина. В центре серого образовалось яркое пятно. — Я вижу. Вроде того.

Белизна превратилась в пару глаз, каштановые волосы. — О, — сказала Нина. «Вот ты где». Она ухмыльнулась. «Привет».

«Привет». Саманта усмехнулась в ответ.

Взгляд Нины на мир был цветущим, высококонтрастным пятном, кислород неравномерно возвращался к её оптике. «Ты действительно _яркий,_», — выдохнула Нина.

Саманта сжала руку Нины. — Очень мило с твоей стороны.

«Нет, я имею в виду, что ты выглядишь переэкспонированным».

Саманта посмотрела вниз. «Ну я».

«Вы _знаете_, что я имею в виду», хихикнула Нина.

— Да, — сказала Саманта. «Да, я знаю. Всё возвращается, не так ли?»

Нина ухмыльнулась. «Перезагрузка системы».

— Хорошо, — сказала Саманта, залезла на кровать рядом с Ниной и свернулась калачиком рядом с ней.

Нина слабо обняла Саманту.

«Есть что-то очень привлекательное и утешительное в том, чтобы обнимать голую женщину, не относящуюся к сексу, когда она одета». Она провела руками по спине Саманты, по её ягодицам, обратно к плечам. _Это очень расслабляющая вещь. Типа: «Ах, да, я голый, я даже не заметил. Я просто настолько расслабился»._

— Ничего, если я прижмусь? — спросила Саманта. «Или это вызовет у вас большее сердцебиение?»

— Прижмись, — выдохнула Нина. «Я становлюсь лучше».

— Теперь ты чувствуешь себя сильнее?

Нина кивнула. «Да». _И покалывание. Словно кровь возвращается к моим нервам. Это то, что происходит? Если да, то куда всё это делось?_

— Не торопись, дорогая.

Нина вздохнула в грудь Саманты, закрыла глаза, чувствуя, как её тело, чувства и сила возвращаются к ней.

Затем она снова открыла глаза, осознание нахлынуло на неё.

— Эм, Сэм?

Саманта погладила её по затылку. «Да?»

«Просто _как_ плохо тебе нужно идти, прямо сейчас?»

«Повторите? Извините, я не расслышал».

Нина вытащила лицо из груди Саманты и повторила вопрос.

Саманта посмотрела на Нину. «_Очень сильно._»

Нина кивнула, приготовив информацию для дальнейшего рассмотрения, и снова положила голову Саманте на грудь. — Хорошо, — радостно вздохнула она, прижимаясь к себе. «Просто проверка».

«Это подло, любовь», сказала Саманта.

Нина ухмыльнулась в декольте Саманты. «О, я знаю._»

«Ты _знал_, что я ничего не скажу, пока ты седеешь».

Нина немного пошевелила головой, нашла мягкий сосок Саманты, втянула его в рот, чувствуя, как он преображается. Она провела языком вокруг ареолы Саманты, её руки опустились к твёрдым, гладким ягодицам, крепко сжав их, когда она раскрылась шире и всосала в рот столько груди Саманты, сколько смогла — что оказалось, по оценке Нины, чуть меньше половины. .

«Но ведь это кривая, — подумала Нина. _Самая широкая часть впереди, там, где у меня губы, здесь — вот так горлышко бутылки пива опускается гораздо быстрее остальных. Так что, наверное, процентов на тридцать. Она сжала его крепче, чувствуя, как Саманта дрожит в её руках и сильно сосёт. _Мне придётся заняться математикой._

_Чёрт, почему я занимаюсь математикой?_

_Саманта меня раздражает._

Нина усмехнулась, с набитым ртом груди.

_Хе-хе. Стирание._

«Ох ты, злая женщина», простонала Саманта, обвивая пальцами затылок Нины. Её голос упал до шёпота. «Ты _знаешь_, как сильно мне нужно идти…»

«И _ты_ знаешь, как сильно это меня заводит…» — подумала Нина, потому что для того, чтобы сказать это, ей пришлось открыть рот. Вместо того, чтобы говорить, она решила провести пальцами по копчику Саманты, мягко поглаживая между её ягодицами, на короткое время прикасаясь к интимному и чувствительному месту там, и встречая гладкую мягкость дальше вниз и вперёд. Она почувствовала, как Саманта дрожит в её руках.

«О…» простонала Саманта, когда Нина коснулась, исследовала и, наконец, медленно и нежно скользнула внутрь. «Ах ты, сука», — хихикнула Саманта, пальцы Нины были внутри неё. «Это не честно».

Нина ответила нежным прикладыванием зубов к груди.

«Ах!» — взвизгнула Саманта. «Ты оставишь следы!»

Нина подняла глаза вверх и увидела Саманту, смотрящую на неё сверху вниз, с полуоткрытым ртом в возможной улыбке и неопределёнными глазами. Она ослабила давление и увидела, как в глазах Саманты промелькнула крошечная вспышка сожаления.

_Хм. Сэм _хочет_ немного боли?_

Нина вздёрнула бровь.

Саманта ухмыльнулась, её глаза сузились. «Оставлять следы».

Не сводя глаз с Саманты, Нина вонзила зубы в мягкую, податливую плоть груди Саманты.

— Ой, — выдохнула Саманта, тихо и тихо. «Это больно, любовь».

Нина остановилась — давление не ослабила, но перестала повышать. Она вопросительно посмотрела Саманте в глаза и скользнула языком по дерзкой округлой твёрдости соска Саманты.

Выражение лица Саманты было в равной степени возбуждённым и неуверенным. «Ты _любишь_ делать мне больно?» — спросила она знойным шёпотом, от которого у Нины пробежали мурашки по спине.

«Ммм-хм», выдохнула Нина в грудь Саманты. В ответ она почувствовала тугое, влажное, обнимающее сжатие вокруг своих пальцев.

— Ох… — пробормотала Саманта. «Тебе больше нравится _быть_ больным, не так ли?»

Нина кивнула, упругая плоть двигалась вместе с ней. Она скользнула пальцами назад, медленно, затем снова глубоко внутрь.

«Ах…» сказала Саманта, глядя на Нину. «Сделай мне немного больно». Нина почувствовала биение сердца Саманты во рту. «Бей меня нежно и осторожно».

Нина отпустила грудь Саманты и нежно поцеловала её в сосок. — Перевернись на спину, — сказала она, глубоко вдавливая пальцы, давая себе контроль над тем, как Саманта двигала бёдрами.

Нина почувствовала, как внутри Саманты шевельнулись мускулы, пока она перестраивалась. Нина зашаркала, и Саманта перевернулась, и Нина опустилась на колени, глядя на неё, когда она лежала на спине, капля слюны стекала по её груди.

Кольцо тонких красных отметин от зубов окружало её ареолу.

_Что ж. Это новый._

Нина ухмыльнулась Саманте, убирая пальцы от тепла Саманты. — Ты знаешь, что сказать, если тебе нужно остановиться?

Саманта кивнула. «Да. Покраснеть или два сжатия».

— Хорошо, — сказала Нина тихо, взволнованно, неуверенно. Она сглотнула. — Сейчас я сделаю тебе больно, Сэм. Она потянулась к соску Саманты. «Я собираюсь сделать это нарочно». Она взяла твёрдую загорелую точку между большим и указательным пальцами. «Я буду осторожен». Она сжала, совсем чуть-чуть — Саманта вздрогнула. Она потянула и посмотрела на лицо Саманты — глаза сморщились.

— Ой, — захныкала Саманта.

— Я сделаю тебе ещё больнее, — прошептала Нина. «Почувствуй это». Она крутилась и тянулась.

«Ах!» — воскликнула Саманта. «Ой, ой, ой, _ой! _»

— Ты в порядке, Сэм?

— Не останавливайся, — сказала Саманта.

— Хорошо, — сказала Нина, проводя кончиками пальцев по мокрой линии половых губ Саманты, и сильно, болезненно потянув Саманту за сосок.

«Каково это?» — спросила Нина. «Это больно?»

— Да, — прошипела Саманта сквозь стиснутые зубы, закрыв глаза.

— Тебе тоже хорошо?

Саманта кивнула.

«Тебе нравится это?»

Саманта открыла глаза, глядя в потолок, закусив губу. «Как бы?»

Нина усмехнулась, проводя пальцами по лобковым волосам Саманты, пока та скручивала сосок. — Мы можем остановиться, если хочешь.

Саманта посмотрела на вентилятор на потолке и немного хихикнула, её очки стучали по носу. «Честно говоря, я не _знаю!_»

Нина рассмеялась вместе с Самантой. — Тебе не обязательно это понимать, ты же знаешь.

— Я знаю, — неуверенно сказала Саманта.

«Может быть, трудно сказать, что приятно, а что плохо, — сказала Нина, положив правую руку между пупком Саманты и её лобковыми волосами, — когда ты отвлекаешься на это». Она мягко нажала.

«Ах!» — пискнула Саманта. «Я слишком сыт для этого!»

Нина усмехнулась, выпуская сосок Саманты. «Я знаю».

Саманта застенчиво посмотрела на Нину. — Я не могу больше сдерживаться, дорогая.

Нина вздрогнула. «Я знаю».

«О, — подумала Нина вздрогнув. _Она видела эту дрожь. Я могу сказать, как её глаза сужаются._

— Тебе понравилось причинять мне боль, маленький кролик?

Нина сглотнула.

— Да, — прошептала она, услышав знакомую дрожь в голосе. «Да, хозяйка».

«Что бы ты хотел делать сейчас?»

Нина сглотнула. Она почувствовала, как кровь стучит в ушах.

_Я бы не хотел снова потерять сознание._

— Я хочу, чтобы ты это сказал, — промурлыкала Саманта. «Я не знаю, возбуждает ли тебя больше, когда я говорю, что собираюсь помочиться на тебя, или помочиться на тебя, или пойти в туалет над тобой — слишком много перестановок, Нина. Я хочу знай язык, который тебя больше всего заводит». Она ухмыльнулась. «Ты грязная, _грязная_ девочка».

У Нины пересохло во рту.

«Неважно, как ты это скажешь, Нина, — продолжала Саманта, опираясь на одно плечо, — я _буду_ делать то, что ты хочешь, чтобы я сделала. Но я хочу услышать это от тебя».

_О Боже. Сила слов. Я не могу сосредоточиться на терминологии, когда я такой!_

Нина открыла рот, вздохнула, посмотрела Саманте в глаза и сказала: «Хозяйка, я хочу, чтобы вы помочились на мою руку».

Саманта томно потянулась, подняв руки над головой. «Я думаю, что роли помогают избавиться от твоего смущения больше, чем я хочу, чтобы они помогали прямо сейчас». Она закончила растяжку, посмотрела на Нину. «Спроси меня как Нина, дорогая».

Нина слабо улыбнулась. — Мне бы понравилось, если бы ты помочился на меня, Сэм.

Саманта улыбнулась. «Хорошо. Я хотел бы пописить на тебя». Она села. Она ухмыльнулась. «Прямо сейчас».

«_Прямо сейчас?»

«Прямо сейчас». Нина смотрела, как ягодицы Саманты двигались, когда она вставала.

Саманта оглянулась через плечо и ухмыльнулась Нине. «Вы идёте?»

Нина сглотнула. «Да, извини, я просто вспомнил тот первый раз».

«Когда я простоял так целую вечность, а потом мы рассердились друг на друга?»

Нина хихикнула. «Ага».

«Давай сделаем ещё одну вещь в первый раз, дорогая». Саманта открыла дверь в туалет.

