Агония Эмили

Автор: drxpp [x] (-)

*000*2021-06-21 09:14

<i>Сколько лишних килограммов вы держите в весе воды? Принимая одну простую таблетку два раза в день в течение недели, вы можете быстро похудеть без изменения диеты или физических упражнений!</i>

Эмили должна была быть более подозрительной, должна была остановиться и прочитать мелкий шрифт, прежде чем хвататься за лёгкое решение. Но она этого не сделала. Она не была крупной девочкой, но достаточно времени следя за моделями в Instagram и пытаясь стать актрисой, она постоянно сравнивала своё тело с телом других людей и стремилась к любому решению. Может быть, если бы она могла просто ещё немного спуститься вниз, она добилась бы успеха и смогла бросить свою скучную работу в приёмной.

В то утро, когда она должна была начать новый курс таблеток, Эмили проснулась поздно. У неё даже не было времени принять душ, вместо этого она предпочла быстро вытереться и обильно распылить дезодорант. Если она опоздает на автобус, её менеджер Линн будет в бешенстве, и ей нужна была эта работа, пока её актёрская карьера не пошла вверх. По крайней мере, ей не нужно было думать об одежде, когда Линн ввела такой строгий дресс-код. Чёрная юбка, белая рубашка и пара колготок с чёрными туфлями. Шаблонный, скучный, но, к счастью, его легко бросить в спешке. Одевшись, она как можно быстрее допила свой обычный утренний кофе, только на этот раз она взяла с собой маленькую синюю таблетку. Его было легко глотать, а на вкус он был ни на что не похож, добавляя всего несколько секунд к её рутине. Если бы это сработало, это был бы лучший продукт для похудения в мире. Но у неё не было времени думать об этом. Если она не хотела опоздать на автобус, ей нужно было идти.

Только в автобусе она поняла, что пропустила утреннюю мочу. Но всё было в порядке. Ей нужно было подождать чуть более получаса, а потом она могла идти на работу. Лёгкая потребность присутствовала, но было достаточно легко забыть об этом, пока она листала Instagram на своём телефоне.

Однако через десять минут это была совсем другая история.

Кофе прошёл сквозь неё, и Эмили больше не могла забыть, что ей нужно в туалет. Она сжала бёдра и попыталась выкинуть эту мысль из головы, но это было невозможно. Социальные сети не отвлекали настолько, чтобы она забыла, что ей нужно идти. Почему она не пописила утром?

Словно её мочевой пузырь перемотали вперёд или, возможно, время замедлилось. Менее чем через пять минут она обнаружила, что ёрзает на своём сиденье, скрещивая и распрямляя ноги с видом нетерпения, которое, как она надеялась, не заметят другие пассажиры. Она даже отказалась от прокрутки, полностью отказавшись от попыток отвлечься. Однако она не сдержала бы себя. Она была взрослой женщиной, а не ребёнком, и ей не нужно было так сильно мочиться… даже если бы она уже ушла, если бы туалет был доступен, даже если бы она действительно хотела схватить свою письку.

До её остановки оставалось ещё около десяти минут. Потом у неё была пятиминутная прогулка, а потом она могла пописить. Это было легко, верно? Она могла продержаться пятнадцать минут.

Девять минут до её автобусной остановки, и Эмили размышляла сухо. Жаркий климат. Пустынные пески. Песок темнеет, по нему растекается вода, образуется озеро — нет! Она слегка наклонилась вперёд, каждый мускул её тела напрягся. Все ли могли сказать, что ей нужно было пописить?

Восемь минут до конца. Теперь она дышала немного тяжелее, закусив губу и сосредоточив всё своё внимание на том, чтобы удержать мочу внутри себя. Её мочевой пузырь становился всё более и более настойчивым, как будто его наполняли из-под крана, и выключить его было невозможно. Она поёрзала на своём месте, желая, чтобы пояс её юбки был немного свободнее.

Семь минут. Автобус врезался в выбоину на дороге, и Эмили ахнула, инстинктивно схватившись за промежность. Люди определённо могли сказать, что ей пора идти, но пока она сдерживала себя, это уже не имело значения. Лучше быть девочкой в автобусе, которой нужно было пописить, чем девочкой, которая обмочилась в автобусе.

Шесть минут. Она держала себя неподвижно, с сумкой на коленях в попытке проявить тонкость. Она перешла от постоянного осознания своей потребности к состоянию, в котором всё, о чём она могла думать, это как мочиться.

Пять. Руки на её письке, она извивалась и подпрыгивала во внутреннем монологе «надо пописить, надо пописить, блядь, БЛЯТЬ, мне нужно пописить, я просто хочу сесть на унитаз и пописить, пописить, пописить». Её мочевой пузырь был таким тяжёлым и полным внутри неё, что он кричал от облегчения.

Четыре. Ещё одна выбоина, и на этот раз её руки не смогли помешать ни одной капле мочи вырваться из её половых губ. Она застонала, опустив голову так, что её светлые волосы упали ей на лицо, скрывая от посторонних румянец, но не желание.

Три. Крошечная утечка сделала всё намного хуже. Что бы она сделала, если бы обмочилась в автобусе? Как она вообще могла прийти на работу в мокрых колготках с мокрой задней частью юбки? Нет, она должна была это сделать. Она должна была, независимо от того, насколько это было больно или как бы ей нужно было уйти. Она могла бы извиваться на своём месте и пытаться заткнуть дырочку руками, если бы ей пришлось, но только если бы она не писила в трусики.

Два. Ещё одна утечка. Она не осмелилась посмотреть, но знала, что от этого её трусики стали влажными. Она была так близко, так очень близко, просто чуть больше держалась.

Один. Она встала в ожидании остановки, и внезапная сила тяжести заставила её чуть не согнуться пополам. Она скрестила ноги, но это не помешало капле мочи ещё больше смочить её трусики.

Автобус остановился, и Эмили пришлось на мгновение отпустить промежность, чтобы схватиться за шест и удержаться в вертикальном положении. В этот момент её мочевой пузырь сжался, и она почувствовала самую большую утечку, достаточную, чтобы стекать по ноге одной крошечной струйкой. Это было всего на секунду, но этого было достаточно, чтобы она чуть не заплакала. Она вообще собиралась заставить его работать?

Она вышла из автобуса, и в тот момент, когда её ботинок коснулся бетона, она выпустила новую течь. О чёрт. Это должно было случиться. У неё была минута, две глотки, прежде чем она полностью промокла. Она лихорадочно огляделась. Корпоративный офис за корпоративным чёртовым офисом, нигде не видно общественного туалета. И вот она была в центре всего этого, двадцатичетырёхлетняя женщина, танцующая на горшке, как ребёнок, чтобы попытаться сдержать неизбежное.

Возле одного из офисов была лужайка с огромным кустом в центре. Это было рискованно, но особого выбора у неё не было. Ещё один рывок в её трусики и вниз по её ноге решился на неё, и со всей грацией раненого жирафа Эмили бросилась к нему.

Казалось, её мочевой пузырь знал, что придёт облегчение, и оно не могло прийти достаточно скоро. Поток мочи вырвался из неё, когда она возилась со своими колготками и юбкой, натянув последнюю выше талии как раз вовремя, чтобы не дать ей промокнуть, когда из неё брызнула горячая моча. Одним движением она стянула колготки и трусики и села на корточки за кустом, льющаяся моча попала прямо на траву. Звук был почти оглушительным, когда он вырвался из неё со всемогущим шипением, её бедный, ноющий мочевой пузырь кричал, а её писька покалывала. Лужа начала расти вокруг неё, слишком большая, чтобы земля могла её поглотить, не подавая признаков остановки или замедления в течение, казалось, нескольких часов. Как такое количество жидкости физически поместилось в ней?

Наконец, задыхаясь и дрожа, Эмили ощутила, как её мочевой пузырь полностью сдулся, а её поток стал струйкой. С одним слабым толчком вышло ещё немного, пока, наконец, она не закончила, и реальность снова не начала наступать.

Она просто присела на корточки, выставив свою письку напоказ, и помочилась за кустом. Её колготки и трусики промокли от полуаварии, и она всё ещё переводила дыхание от всего этого. Что, чёрт возьми, с ней не так? Но было так приятно больше не быть в таком отчаянии, и если бы она шла быстро, то даже не опоздала бы на работу. Её юбка всё ещё была чудесным образом практически сухой, хотя с её трусиков и колготок всё ещё капало. Она поколебалась, затем полностью сняла колготки. Она тоже подумывала снять мокрые трусики, но мысль о том, чтобы стать коммандос, была почти такой же смущающей, как и сама пописить. Нет, она просто смирилась бы с необходимостью носить свою мочу в трусиках и надеяться, что пока никто не будет слишком внимательно смотреть на её ноги или учуять странный запах, никто на работе не узнает о том, что она полностью потеряла контроль над собой. мочевой пузырь.

Она встала на ноги и поправила свой наряд, а затем пошла пешком, оставив позади своё миниатюрное озеро и испорченные колготки, решив забыть обо всей этой ситуации. Хотя одно было точно — она не забудет снова помочиться по утрам.

