Унизительный праздник матери

Автор: Caraxes

*000*2023-03-17 18:06

Эта история является коротким побочным ваншотом из моей другой истории «Последний год до того, как они выросли».

. Он фокусируется на характере матери Джексона, Шерил, которая была показана в главе 10. Будут ли ещё спин-оффы? Скорее всего нет, но опять же это и не планировалось. Дайте мне знать, если вы хотите больше, и если да, то каких персонажей вы хотели бы видеть.

Унизительный праздник матери

Нижние области Шерил Галлауэй покалывали, когда она лежала на спине в шезлонге на пляже в Мексике и читала свой роман. Это был дерьмовый любовный роман, один из тех, что специально рассчитаны на домохозяек, которые читают только для того, чтобы быть модными, но Шерил не могла не найти в нём своё виноватое удовольствие. Правда заключалась в том, что дрянные романы заводили её, и она любила мечтать о том, как её унесёт красивый красавчик, который будет заниматься с ней страстной любовью всю ночь напролёт. Каким-то образом они были её спасением от её собственного брака без любви, и она дорожила тем, как они заставляли её нервничать так, как её муж больше не мог.

Стэнли Галлауэй был тучным лысеющим мужчиной, который так и не вырос из любви к своей школьной популярности и приключениям, а Шерил годами изо всех сил старалась не обижаться на него за это. Теперь, когда двое её детей, Джексон и Хейзел, учатся в университете, а младший Эли учится в десятом классе, она знала, что до развода с мужем остаётся всего пара лет. Она пообещала себе, что подождёт, пока все дети не выйдут из дома, чтобы это не повлияло на них негативно, но с каждым днём это становилось всё труднее.

Взглянув налево, на пляж, седеющая блондинка сняла с глаз большие чёрные солнцезащитные очки и посмотрела туда, где Эли пытался построить замок из песка. Он был в 30 м от неё и отвлекался на своих новых курортных друзей. Поскольку рядом никого не было, она, конечно же, могла бы прикоснуться к себе незаметно, чтобы никто не заметил, верно?

Она быстро развеяла эту мысль и внутренне выругала себя за такие грязные мысли. Потянувшись к своей «Пина-Коладе», она сделала большой глоток и вернулась к своему роману. Её муж взял двух старших детей понырять с аквалангом на катамаране, и Шерил наслаждалась тишиной своего отпуска во второй половине дня. Это была её третья пина колада после обеда, и Шерил начала чувствовать себя немного навеселе, что, конечно, не помогало озорным чувствам; во всяком случае, они усиливались.

Как такая великолепная женщина, как она, оказалась в браке без любви? Шерил знала, что она привлекательна, даже сейчас, в возрасте 51 года. Она была довольно пышной, с массивной грудью, которая увеличилась только после рождения детей. Она также оставалась в форме, посещая тренажёрный зал три дня в неделю, чтобы поддерживать своё впечатляющее телосложение и пресс, и она очень гордилась своими хорошо развитыми ягодицами. Она часто заставала друзей Джексона, любующихся её попой, когда они подходили, и она действительно не возражала против внимания. Лёжа на пляже в нежно-голубом бикини, Шерил знала, что она сексуальна, и это только усилило её сдерживаемое сексуальное разочарование.

Шерил сделала всё возможное, чтобы вернуться к своей книге, но вдруг почувствовала ноющее подёргивание мочевого пузыря. Три пина-колады прошли сквозь неё, и она поняла, что скоро ей нужно будет встать и пойти поссать в море. Однако ей нравилась её книга, и она хотела отложить её как можно дольше. Игнорирование её потребности в туалете всегда было её проблемой. Это редко заканчивалось слишком плохо, но она часто танцевала, как ребёнок, в собственном доме, в нескольких шагах от туалета.

Продолжая читать, Шерил становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на рассказе, поскольку её желание помочиться росло. Одновременно она становилась всё более и более возбуждённой по мере развития сюжета её романа. Когда она дошла до той части в конце десятой главы, где у главного героя была романтическая встреча со своей настоящей любовью на парусной лодке под дождём, Шерил обнаружила, что оба желания требуют признания. С одной стороны, она отчаянно нуждалась в туалете, но, с другой стороны, её нижние области жаждали прикосновений. Наконец, её мочевой пузырь вытек, и она отчаянно протянула руку, чтобы схватиться за промежность и продолжить чтение. Шерил внутренне скривилась от ребячества своих действий, но ей очень хотелось прочитать об этом страстном сексуальном контакте. Кроме того, она была в нескольких шагах от моря, где могла облегчиться, если что-то станет слишком ужасным.

Как только сжал её промежность, всё изменилось. Шерил внезапно охватило желание, и потребность в мочеиспускании отошла на второй план в её мозгу.

«Никого нет рядом со мной, я уверена, что мне сойдёт с рук небольшое прикосновение, пока я не дойду до конца главы», — прошептала Шерил сама себе, начиная нежно водить пальцами по кругу поверх её голубые трусики от бикини. Она тут же издала тихий стон от собственного прикосновения. Снова взглянув на пляж слева от себя, Шерил была рада видеть, что Эли и его друзья отошли подальше. Она была одна, и у неё была личная жизнь. Она продолжала тереться, возобновляя рассказ, пока удовольствие растекалось по её телу, открывая чувства, которые она слишком долго подавляла в тот день.

…Джон расстегнул лифчик Элизы, позволив ему упасть на пол. Её торчащие соски стояли по стойке смирно, когда они встретились с холодным дождливым воздухом. Его пальцы скользнули вниз по её животу, ловко расстёгивая пуговицу на её джинсах и скользя внутрь неё. Она застонала от удовольствия, когда он…

Шерил также издала стон сочувствия к чувствам главного героя. Её пальцы стали скользкими, а между нижними губами начали образовываться соки.

«Дерьмо», — простонала она, понимая, что рискует испачкать свои синие трусики. С возбуждением, подавляющим её и заставляющим хотеть продолжать, Шерил приподняла попу и сдвинула ягодицы до середины бёдер. Затем она погрузила пальцы прямо в свою влажную женственность и издала тихий вздох. Она знала, что это невероятно рискованно, что этот курортный пляж не лучшее место для мастурбации, но её похотливость сделала её смелой. Она позволила себе погрузиться в это чувство. Она была очень близка к кульминации, представляя пальцы вымышленного Джона внутри себя вместо своих собственных. Она нарастала, её спина выгибалась, она издала ещё один низкий стон, её глаза закатились…

«Прошу прощения?»

Голос прорезал её возбуждённую дымку. Открыв глаза и в шоке глядя сквозь толстые солнцезащитные очки, Шерил мысленно вернулась к реальности. Перед ней стояла миниатюрная молодая мексиканка, одетая в одежду персонала отеля. Она смотрела на Шерил с открытым ртом в шоке.

«Диос мио!» — воскликнула женщина.

Всё возбуждение мгновенно покинуло тело Шерил, когда она посмотрела женщине в глаза. Она была явно потрясена и возмущена действиями Шерил, и Шерил была огорчена. Как только возбуждение покинуло её тело, Шерил внезапно ощутила непреодолимое желание помочиться. Она игнорировала его, и теперь он обрушился на неё с полной силой, заставив её быстро скрестить ноги, её плавки всё ещё не прикрывали её чисто выбритую письку. В панике она потянулась и дёрнула их вверх, но тёплая струя мочи попала в их синие ластовицы и оставила мокрое пятно размером с монету.

Женщина строго посмотрела на неё и с сильным испанским акцентом велела следовать за ней обратно в отель. Затем, схватив с пояса рацию, она отдала несколько инструкций своему менеджеру на испанском языке.

— Могу я… могу я, пожалуйста, сначала пописить, — в панике пробормотала Шерил, зная, что это было худшее, что ей когда-либо хотелось ссать. Она почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза от полного унижения, которое она испытывала.

— Нет, — воскликнула женщина. «Надевай штаны, иди за мной!»

Вставая, Шерил танцевала, скрещивая и снова скрещивая ноги в отчаянной попытке предотвратить несчастный случай. Она достала из сумки свои белые капри и надела их поверх низов. Бросив сумку, она, спотыкаясь, побрела за женщиной к отелю. В своём отчаянии она яростно схватила свою письку правой рукой и закрутила бёдрами в отчаянной попытке удержаться. Ей ещё никогда в жизни не приходилось так сильно страдать, и она знала, что если не сходит в туалет в ближайшие две минуты, то обмочится в штаны. Подойдя к лестнице, ведущей к бассейну отеля, Шерил внезапно остановилась, когда ещё одна струя вырвалась из её влажных губ в штаны.

Взглянув вниз, она с облегчением увидела, что капри ещё не потемнело. Восстановив контроль, она последовала за сотрудником вверх по ступенькам и по краю бассейна. Когда они миновали третий бассейн, мочевой пузырь Шерил резко сжался, и она остановилась как вкопанная. Сотрудник оглянулся как раз вовремя, чтобы увидеть первую струйку мочи, стекающую по бедру Шерил. На этот раз ей потребовалась вся сила таза, чтобы остановить поток, когда из-под её тёмных солнцезащитных очков начали течь слёзы.

«Пожалуйста», — умоляла она мексиканку. «Пожалуйста, дайте мне пописить. У меня авария».

«Нет!» — возмущённо воскликнула женщина. «Следуйте за мной к менеджеру Да Коста».

Затем сотрудница поднялась по ступенькам в вестибюль, а Шерил, плача, последовала за ней по пятам. Подняв глаза, она заметила менеджера, мистера Да Косту, который смотрел на неё с сердитым выражением лица. Она подошла к нему, готовясь к выговору. Скорее всего, отель собирался подать в суд, чтобы передать её властям. Шерил паниковала, думая о худшем исходе. Все в вестибюле посмотрели на плачущую женщину, её тёмные очки скрывали опухшие красные глаза, её большая грудь подпрыгивала в синем топе от бикини, её влажные белые капри шуршали, когда ноги соприкасались…

Потом это случилось.

Шерил издала тихий вздох, когда её мочевой пузырь освободился посреди вестибюля. Моча вытекала из её письки, пропитываясь нежно-голубой тканью плавок от бикини и стекая по ногам. Когда белые капри начали становиться прозрачными, моча Шерил начала скапливаться на плитке вестибюля. Её синие плавки теперь были видны сквозь штаны, и её рыдания начали заставлять её икать, пока она понимала, что с ней происходит. Она никогда не была так разоблачена и смущена в своей жизни. Пока её мочевой пузырь продолжал опорожняться, люди в вестибюле начали перешёптываться между собой, глядя на неё. Шерил знала, что они, вероятно, высмеивают её ситуацию или ужасаются её показухе.

Управляющий сочувственно посмотрел на неё, подходя к рыдающей и промокшей насквозь женщине. Шерил приготовилась к словесной критике за многочисленные обвинения в неподобающем поведении. К её удивлению, приглушённым шёпотом он сказал: «Не волнуйтесь, мэм, я уверен, что мы сможем найти способ забыть о сегодняшних событиях… хотя мы будем осторожно выставлять вам счёт за публичное непристойное поведение. При этом, я думаю, вы усвоили урок. Иди в свою комнату, приведи себя в порядок и постарайся вести себя прилично до конца поездки».

«Мне так жаль, я должен был прислушаться к своему телу. Спасибо за понимание». Шерил благодарно улыбнулась мужчине, и он сделал шаг вперёд, ловко избегая касания её золотой лужицы краем своих начищенных чёрных туфель.

«Да, я верю, что вам было бы полезно знать, когда и когда не слушать своё тело. Определённые… гм… побуждения лучше всего решать наедине.

Шерил могла лишь покраснеть, поняв, что он намекает на её непристойное самоудовлетворение на пляже.

«Пожалуйста, не говорите моему мужу или детям», — умоляла она, отчаянно желая, чтобы они никогда не узнали о её пренебрежении здравым смыслом.

«Не волнуйтесь, мэм, — ответил управляющий. «Иногда необходимость жить со стыдом сама по себе является достаточным наказанием.

Хорошо одетый мужчина повернулся на каблуках и зашагал к дверям своего кабинета. Шерил стояла в своей луже и смотрела, как он уходит, совершенно униженная, но благодарная за то, что менеджер решил не искать более суровых способов наказать её.

