Табу с Тарой: Случай

Автор: flackus

*000*2025-09-21 17:52

Я когда-то слышала старую поговорку:

Случай благоволит подготовленному уму.

В жизни всякое случается, и, как предполагает эта дисциплина, готовность адаптироваться и преодолевать неожиданности означает, что ты должен быть морально готов к трудностям.

В следующей части разум Тары, как и мой разум, был готов к нашему приключению после того, как мы завершили «Историю Эбби» в Университетском озере. К сожалению, несмотря на то, что наш разум был подготовлен, мы обнаружили, что наше тело не было готово. Небольшая ошибка. с нашей стороны это привело к беспорядку.

Мы завершили наш импровизированный поход по магазинам одежды. Можете себе представить, для чего понадобилась эта дополнительная одежда. Если нет, рекомендую вернуться и прочитать мои предыдущие посты: «Табу с Тарой» и «Табу с Тарой: История Эбби». Пока мы расплачивались в магазине одежды, Тара начала проявлять всё более явные признаки дискомфорта. Её желание пописить и покакать стало настойчивым. Она чуть ли не приплясывала на месте, ёрзала и вдруг с огромным интересом рассматривала дизайны подарочных карт, выставленных на кассе. Она также начала напевать знакомые мелодии, пытаясь отвлечься от нарастающего беспокойства. Чем больше я наблюдала, как она ёрзает, тем яснее становились мои собственные потребности в туалете. Тара упомянула, что сэндвич, который она съела на обед, раздражает её, когда мы уходили с озера. Теперь мы делились желудочно-кишечными расстройствами, вызванными нашим обедом. Может быть, дело было в заправке для сэндвичей? В мясе, овощах, сыре?

Может быть, тот ублюдок, который готовил нам сэндвичи на кухне, решил, что мыть руки после туалета не обязательно?

Столько всего.

Несмотря на то, что мы несколько раз заверили друг друга, что всё «хорошо», мы спешно покинули магазин с покупками. Я уже забронировал номер в отеле онлайн, так что нам оставалось только добраться туда, зарегистрироваться и уединиться в номере, чтобы насладиться отдыхом. Мы добрались до отеля без происшествий, но как только мы с Тарой отошли от машины, Тара проиграла пятисекундную битву с мочевым пузырём. Она застонала, пытаясь сдержаться, но на её брюках-карго виднелось заметное мокрое пятнышко.

Она быстро осмотрела повреждения и скривилась, давая понять, что, возможно, долго не сможет себя контролировать. Вид мокрого пятна на её штанах мгновенно возбудил меня, но на мгновение заставил забыть о собственных потребностях. После паузы на парковке мы продолжили путь. Я почувствовала, как горячая струя мочи ударила мне в нижнее бельё. Я, как и Тара секунду назад, потеряла контроль на несколько секунд. Я чувствовала, как промокают трусики в паху, но ни одна из них не пропитала ткань джинсов… пока.

К счастью, на стойке регистрации, когда мы вошли, никого не было. Мы быстро подошли к стойке, скрывая небольшие неприятности, которые только что случились на парковке. Через несколько секунд после нашего прибытия за стойку вышла приятная молодая женщина. Она искренне улыбнулась и быстро нашла мою бронь и подготовила наши ключи-карты. Мы были очень благодарны ей за её оперативность, потому что мы с Тарой были на грани полного срыва. Мы сохраняли самообладание, пока она рассказывала об удобствах отеля, которые мы оба сейчас не могли осмыслить.

Я снова вытекла мочой, и теперь на моих джинсах осталось пятно размером с салатную тарелку. Я почувствовала, как моча немного стекает по ноге. Я глубоко вздохнула и взяла себя в руки. Словно наши мочевые пузыри синхронизировались, Тара проиграла очередную битву с мочевым пузырём. Я наблюдал, как промежность её брюк-карго потемнела ещё больше. Я похвалил её за то, что она вела себя максимально спокойно, вцепившись одной рукой в стойку, а другую засунув между ног, пытаясь остановить поток. Не знаю, как она тогда справилась с собой, но внутренняя сторона её брюк тоже промокла. Она пописила так, что ткань на задней части брюк тоже начала блестеть. Когда девушка на мгновение отошла, чтобы взять мой чек, я почувствовал, как расслабился мой сфинктер. Небольшая мокрая лужица заползла мне на заднюю часть трусов. Тара взглянула на меня и прочитала выражение моего лица.

Ты только что немного обкакался?

Я кивнул, когда девушка вернулась с моим чеком. Мы поблагодарили её и быстро пошли к лифту, надеясь, что, уходя от стойки регистрации, женщина не заметила наши мокрые штаны. В тот момент это не имело особого значения. Мы были сосредоточены на том, чтобы добраться до номера, прежде чем всё испортить. Наш номер находился на пятом этаже, и лифт, казалось, мучительно медленно поднимался по шахте. Проехав третий этаж, я ещё немного обмочилась. Я сохранила контроль над кишечником, но маленький комочек кала, застрявший в нижнем белье, казался скользким.

Я услышала стон Тары, когда мы проезжали четвёртый этаж. Я услышала, как её желудок громко протестует рядом со мной. То, что ей удалось сохранить контроль над собственным кишечником, было просто чудом. Она повернулась ко мне, чтобы заговорить, но слова так и не прозвучали. Вместо этого её мочевой пузырь полностью отказал. Всё её поведение изменилось. Её плечи слегка опустились, а рот, который секунду назад был открыт для разговора, отвис. Она стояла примерно в шести дюймах от меня и с удвоенной силой обмочилась.

«О, чёрт... Господи», — пробормотала она.

Лифт наконец добрался до пятого этажа, и дверь открылась. К счастью, по ту сторону двери не было других гостей. Если бы они были, им бы пришлось наблюдать за этим зрелищем. Двое взрослых стояли в лифте: я с постоянно темнеющим мокрым пятном на джинсах спереди; Тара вовсю писила в штаны, оставляя лужу у своих ног. Я слышал, как она писает на пол. Ни у кого из нас не было возможности убрать беспорядок на полу. В момент самосохранения мы посмотрели друг на друга широко раскрытыми глазами, быстро вышли и неловко пошли по коридору в наш номер. Тара оставляла мокрые следы обуви на ковре, когда мы шли.

По моему опыту работы с ключами-картами в отелях, они редко открывали дверь в номер с первого раза. На этот раз удача улыбнулась нам, потому что красный индикатор на замке стал зеленым, и замок открылся без дальнейших происшествий. Мы оба громко жестами кивнули, и я толкнул дверь; Однако в этот момент мой кишечник тоже сильно потужил. Прежде чем я успел открыть дверь до конца, я полностью потерял контроль и беспомощно начал какать в штаны. Мягкие, тёплые какашки, одна за другой, сворачивались и плюхались мне в нижнее бельё. Несмотря на то, что Тара сама стояла на пороге номера в полностью обмоченных штанах, она посмотрела на меня и коснулась моей руки.

«О, Патрик», — тихо сказала она. «Я слышу. Ты какаешь в штаны».

Я просто кивнул, открывая ей дверь. Теперь мы были в уединении нашего гостиничного номера. Даже когда дверь за нами захлопнулась, я продолжал громко какать. Я решил, что нет смысла сдерживать остатки содержимого мочевого пузыря, поэтому просто расслабился и стоял, усиленно мочив джинсы. Мне не было ни стыдно, ни обидно, что я всё это выплескиваю в штаны перед Тарой. Меня накрыла волна облегчения. Тара прижалась ко мне всем телом, моя моча пропитала её и без того мокрые штаны. Она наклонилась и крепко поцеловала меня, просунув руку между нами и схватив меня за промежность моих джинсов. Она наклонилась и тихонько застонала мне на ухо.

«Вот именно, детка. Мочи в штаны».

Когда я закончил опорожнять мочевой пузырь, мой член полностью встал. Тара развернулась ко мне сзади, её руки пробежались по моим оттопыренным и липким джинсам.

«Вау», — прорычала она сзади. «Тебе действительно нужно было идти, да?»

«Ага», — только и смог выдавить я в ответ. Мне нравилось, как её руки ласкали ткань моих штанов сзади, чувствуя под ними огромную сперму. Я ещё раз нежно толкнул штаны и закончил наполнять их, не снимая её рук.

«Господи», — сказала она. «Это так горячо, детка. Ты действительно наполнила свои штаны».

Я снова услышал громкий протест её кишечника и повернулся к ней. Мы стояли прямо у шкафа, дверцы которого представляли собой два раздвижных зеркала. Я поставил её так, чтобы полностью видеть её задницу в этих промокших штанах в отражении зеркал. Я прижался своей мокрой промежностью к её, положил руки ей на бёдра, прижался губами к её губам и жадно прошептал:

«Твоя очередь».

Я почувствовал, как её губы расплываются в озорной улыбке, и она слегка прикусила мою нижнюю губу. Я почувствовал, как её живот сжался.

«Уже идёт», – прошептала она.

Я быстро потянулся и включил свет в коридоре. Всё будет хорошо.

Я услышал влажный пук, вырвавшийся из её зада, а затем какофонические синкопированные хлюпающие звуки. Сзади её штаны мгновенно потемнели, когда из неё вырвался понос. Она застонала и ещё сильнее прижалась ко мне.

«Бл*дь, чувак», — проворчала она с удовольствием. «Я обосрал штаны».

Её кишечник продолжал громко протестовать. Я переместил руки с её бёдер на задницу, и всё больше кашицы бурлило и извергалось в её штаны. Диарея сменилась более мягким стулом, а мой член начал дёргаться под мокрыми джинсами. Я почувствовал, как тёплое говно заворачивается в её трусики и растекается по штанам. Штаны сзади начали обвисать.

«Это фантастика», — прошептал я, всё ещё глядя на зад её штанов в зеркало позади неё. Она всё ещё какала, и, всё ещё упираясь руками ей в задницу, я чувствовал, как кашица хрустит и хлюпает в её трусики и штаны. Тара сделала последний толчок, и задняя часть её и без того мокрых штанов в последний раз вздулась.

Я почувствовал, как её мочевой пузырь снова опорожняется в штаны, согревая мой член. Ей не нужно было сообщать, что она снова обоссала штаны. Она знала, что я это чувствую.

Казалось, мы простояли так целую вечность, тяжело дыша от накала чувств. Наши тела просто слились воедино. Когда мы наконец отстранились друг от друга и посмотрели друг другу в штаны, мы обе улыбнулись. Глаза Тары слегка прищурились.

«Ты хочешь, чтобы ты затолкнул меня в в*нную и включил душ», — прорычала она. «Кажется, я только что кончила в штаны, пока всё остальное там же выплескивалось».

Не раздумывая, мы двинулись в в*нную. Я включил душ. Нам хотелось побыстрее сбросить с себя грязную одежду, но мы решили действовать осторожно. Мы не хотели просто разбрасывать мокрую и грязную одежду по всей в*нной, создавая ещё больший беспорядок, который потом придётся убирать.

Пока тёплая вода стекала по нашим обнажённым телам, смывая наши грязные вещи в слив душа, мы нападали друг на друга – царапались, кусались, лапали друг друга. Мы по очереди намыливали друг друга, исследуя, чтобы убедиться, что мы чистые. Пока мы мылись, она грубо прижала меня к стенке душа, её рука ласкала мой член.

«Мы даже не будем вытираться», – приказала она. «Ты положишь меня на полотенца на полу в в*нной. Я хочу, чтобы твой язык был внутри меня, чтобы я могла кончить тебе на лицо». Я почувствовал, как она сильнее сжала мой член. «Поверь, это не займёт много времени».

Я тревожно кивнул, обхватив руками её упругую попку.

«Посмотрим, насколько безумной она станет потом», — промурлыкала она.

Несмотря на её властный тон, я невольно усмехнулся. Тара посмотрела на меня с притворным изумлением, словно я осмелился её спросить. Она с силой прижалась ко мне.

«Чему ты смеёшься?»

Я снова усмехнулся.

«Как будто то, что мы обмочились, ещё не дойдя до номера, оставили след в коридоре, я обкакался, ещё не открыв дверь, а ты засунул штаны рядом со шкафом, — это ещё не всё безумие».

Тара не смогла долго сохранять суровое выражение лица. Она рассмеялась вместе со мной, пока мы выключали воду и выходили из душа.

«Отличное замечание», — сказала она, стаскивая полотенца с вешалки и бросая их на пол в в*нной.

Я опустил её всё ещё мокрое и скользкое обнажённое тело на полотенца на полу и сделал именно то, что она хотела.

Ох... и если тебе интересно... после этого всё стало ещё безумнее.

