Пляжная вечеринка

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*000*2017-11-23 21:03

Пляжная вечеринка, часть №4

Вернувшись к костру, Келли не могла не ухмыльнуться, продолжая прокручивать в уме, как Зора ковыляла от костра с Максом. Её соперница выглядела так жалко и была близка к тому, чтобы взорваться обеими руками, зажатыми в её промежности, что даже её бойфренд ясно это заметил.

«Это уже ненадолго», — подумала Келли, желая увидеть, как её соперница проиграет её превосходящему мочевому пузырю.

Келли была удивлена, когда Зора вернулась к костру спокойной и уверенной походкой, а не жалкой ковыляющей походкой. На первый взгляд, судя по языку тела Зоры, Келли подумала, что Зора уже сдалась и помочилась в песчаные дюны. Но затем она заметила всё ещё большую выпуклость мочевого пузыря Зоры, которая явно не уменьшилась даже от частичной мочи. 

— Как насчёт того, чтобы выпить со мной? — с улыбкой спросила Зора у Келли.

Келли раздражённо ощетинилась на долю секунды, прежде чем остановиться и изобразить на лице притворную ухмылку.

— Если вы хотите совершить ошибку и выпить слишком много пива, чем вы можете выдержать, тогда, конечно, я выпью с вами, — ответила она.

— В ваших мечтах мочевой пузырь пивной королевы может справиться с её пивом, — ответила Зора, когда женщины встали и налили себе банку алкогольного пива на треть литра. Словно насмехаясь над ней, Зора добавила шёпотом, который могли слышать только она и Келли. — Королева пива никогда не должна ходить ссать в песчаных дюнах средь бела дня, Келли, она должна быть выше такого неблаговидного поступка!

Келли сделала вид, что не слышит насмешку Зоры, но из-за этого в её голове уже закрутилось колесо.

«Я умею читать между строк, Зора. Вам не нравится мочиться на улице в течение дня. Ты скоро пожалеешь, что открыла мне это, — подумала Келли.

К 9 часам вечера Зора и Келли оказались у одного из больших костров с 10 другими людьми. Обе женщины допили свои бутылки пива на 12 унций полчаса назад. Зора уже чувствовала его воздействие на свой лопнувший мочевой пузырь, который чувствовал себя ещё более отчаянным, чем раньше, после 15 часов без мочи. Но, следуя совету Макса, она старалась выглядеть незатронутой этим. Зора попыталась убедить себя, что лишнее пиво её не затронет. Она попыталась убедить себя, что просто воображает, что острая потребность её мочевого пузыря в моче стала ещё более острой с тех пор, как она выпила последнюю кружку пива.

Келли, сидевшая рядом с Зорой, тоже пыталась выглядеть незатронутой пивом, но с меньшим успехом, так как продолжала трясти одной скрещённой ногой. Напротив, скрещённые ноги Зоры оставались относительно неподвижными. Взгляды Зоры и Келли ненадолго встретились, когда они переглянулись. Келли почувствовала, что немного нервничает, когда увидела столько уверенности в глазах соперницы, а не постоянное беспокойство и сомнение, которые она видела раньше. Что ещё хуже, Зора улыбнулась ей и прошептала достаточно тихо, чтобы только Келли услышала: «Надеюсь, тебя не слишком беспокоит всё то пиво, которое мы сегодня выпили, Келли».

«Конечно нет!» Келли шёпотом надулась в ответ, пытаясь совладать с собой. По правде говоря, собственный мочевой пузырь Келли сильно беспокоил её после 10 с половиной часов без облегчения. Обычно Келли нравилось быть такой полной, и как полнота часто давила на её точку G и помогала ей возбудиться. Но сегодня её только разозлило, что её мочевой пузырь уже был так отчаянно полон, в то время как её неожиданная соперница всё ещё сдерживала его и, казалось, не беспокоилась о том, чтобы держать его ещё дольше. Откуда взялись эта вновь обретённая сила и уверенность в сопернице, если она действительно не писила 15 часов?

Келли долгое время считала себя королевой пива и королевой мочевого пузыря, и всё же эта длинная темноволосая красавица, которую она никогда раньше не встречала, уже дважды посрамила её умение пить пиво. Келли не могла позволить Зоре сделать то же самое с её железным пузырём. Воспоминания об этих поражениях всё ещё кипятили её кровь, и ничья в последнем состязании мало что сделала для того, чтобы охладить кипящий гнев.

Келли обвинила в своём поражении в первом состязании собственную дерзость, поскольку перед состязанием она свободно выпила несколько бутылок пива, а Зора — нет. Но её второй проигрыш не мог быть оправдан отсутствием подготовки, второй проигрыш взбесил её ещё больше. Это казалось таким идеальным планом, чтобы продемонстрировать своё мастерство в пиве. Выпитая под столом компания крепких крутых парней из колледжа привлекла бы к ней всё внимание, но Зора украла у неё представление и всё испортила.

В сознании Келли только вид Зоры, писающей на глазах у всех, когда её мочевой пузырь наконец не выдержал, мог компенсировать рану её гордости, нанесённую поражением в соревнованиях по выпивке пива.

Однако проблема с фантазией Келли о мести была очевидна. Келли была уверена, что Зора никогда не будет мочиться на улице ни днём, ни ранним вечером. Следовательно, у Зоры, несомненно, возникло бы большое искушение помочиться перед сном где-нибудь под покровом полной темноты, независимо от их неофициального состязания по проведению, которое они устраивали.

Это будет единственный шанс Зоры помочиться на пляже. Если Зора не возьмёт его, ей придётся продолжать пытаться удерживать его весь завтрашний день, пока они не вернутся в колледж. Так как же Келли могла помешать Зоре помочиться перед сном и ночью? Келли молча сидела рядом с Зорой, размышляя о том, как ей воплотить свою фантазию о мести в реальность.

Через некоторое время Келли решила, что ей нужно уйти от Зоры и её спокойного поведения. Келли встала, стараясь не ёрзать в отчаянии. Однажды встав, она оставила Зору и остальных позади и пошла к противоположному концу пляжа.

Через несколько минут она с удовольствием услышала знакомый голос Уильяма.

— Ты выглядишь так, будто позволяешь своему сопернику по выпивке и железному мочевому пузырю слишком сильно портить тебе настроение, — сказал он. — Обычно ты в гораздо лучшем настроении в такой поздний час, Келли.

Келли продолжала смотреть на Уильяма в темноте с раздражённым выражением лица. 

— Разве мысль о сексе с полным мочевым пузырём на пляже с твоим парнем больше не возбуждает тебя, Келли? — спросил Уильям притворно обиженным голосом любовника.

— Извини, Уилл, ничто не может отвлечь меня от моего презрения к этой женщине за то, что она унизила меня, дважды победив меня на пивных конкурсах», — сердито ответила Келли. — Я не позволю ей превзойти меня в железном мочевом пузыре, даже если это означает, что он будет держать его всю ночь и весь следующий день.

Почувствовав, что занимало её разум, Уильям спросил:

— Но будет ли твоя соперница Зора держать это с тобой всю ночь, просто чтобы решить этот вопрос? Или она сдастся и, наконец, сегодня ночью пописить в песчаных дюнах, прежде чем уснуть?

— Это моя забота об Уильяме, — ответила Келли. — Я не просто хочу побить её, я хочу унизить её. Я хочу увидеть, как она писает на глазах у всех. спит на ночь.

Уильям молчал несколько минут, размышляя над тем, что сказала ему Келли. Зная, что никто, кроме Уильяма, не может ясно видеть её в темноте, Келли в отчаянии открыто суетилась и свободно сжимала её промежность, отчасти из-за мочевого пузыря, а отчасти для удовольствия Уильяма. Через несколько минут на лице Уильяма появилась широкая улыбка, и он поцеловал Келли в губы.

— Что? — спросила она. — К чему эта большая улыбка?

— Оставь свою проблему мне, Келли, — сказал Билл. — Я позабочусь о том, чтобы отчаявшийся мочевой пузырь Зоры не получил облегчения сегодня вечером, чтобы завтра ты мог исполнить свою фантазию о мести.

Келли хотела спросить Уильяма, как он это сделает, но по прошлому опыту знала, что он никогда не скажет ей, пока не сделает это. Ей оставалось только надеяться, что он придёт.

Прошёл ещё час, и, наконец, наступило 10 часов вечера, а вместе с ними и 4-е соревнование по выпивке. Также выяснилось, что Зора и Келли выиграли ставки на проведение конкурса ранее, что принесло Зоре ещё 92 доллара, а Максу, Стиву и Филу чистый выигрыш в размере 181 доллара. Из-за позднего часа можно было делать ставки только на то, кто выиграет соревнование по распитию пива в 22:00, которое на этот раз будет проводиться с алкогольным пивом. Зора полагала, что ребята будут ставить большие деньги на соревнование, поэтому на этот раз она была полна решимости одержать победу, а не ничью.

Помимо Зоры и Келли, Уильям нашёл ещё 5 парней и одну крупную девушку, которые ещё не напились, которые были готовы принять участие в конкурсе. Зора и Келли были как всегда в отчаянии, но обе старались выглядеть совершенно спокойными, пока Уильям приклеивал скотчем две 40-унциевые пивные бутылки к их рукам. Обе женщины старались не ёрзать, чтобы запугать друг друга. Ни одна из женщин не хотела заканчивать вечер проигрышем в последнем состязании по выпивке, особенно с настоящим алкогольным пивом.

Когда началось соревнование по выпивке, Зора пыталась игнорировать всё вокруг неё, постоянно работая над тем, чтобы выпить свои 80 унций пива. В глубине души Зора опасалась, что её и без того лопнувший мочевой пузырь может взбунтоваться при мысли о том, чтобы выпить ещё 80 унций пива. Но, следуя совету Макс, Зора сказала себе, что всё более срочные сообщения, которые посылал ей мочевой пузырь, были всего лишь шутками её разума.

Пока шло соревнование по выпивке, ни Зора, ни Келли не заметили, как Билл и Макс ненадолго исчезли из толпы, чтобы завязать горячий разговор шёпотом.

— Ты серьёзно, парень? — недоверчиво спросил Макс. — Вы хотите поставить, сколько против моей девушки?

— Вы меня правильно поняли, — спокойно ответил Уильям. — 500 долларов, моя девушка Келли против твоей девушки Зоры. Проигрывает первый, чья девушка прольёт хотя бы каплю мочи.

Макс с трудом мог поверить в своё везение. Зора просила его присматривать за возможностью заработать на её проведении конкурса против Келли, и теперь такая возможность появилась прямо перед ним.

«Я могу принять вашу ставку, — сказал Макс, — но только если моя девушка Зора выиграет этот конкурс по выпивке пива, иначе у меня не будет 500 долларов, чтобы поставить на неё».

Уильям сделал вид, что на мгновение задумался, затем кивнул.

— Не позволяйте Келли услышать, что я согласился на то, что наше пари станет официальным только в том случае, если она проиграет соревнование по выпивке.

Макс согласно кивнул головой:

— Тогда давай, моя девочка может удерживать в себе свою мочу дольше, чем твоя, ведь она моя чемпионка мочевого пузыря.

— А Келли — моя идеальная маленькая чемпионка мочевого пузыря, — ответил Уильям с лукавой улыбкой, когда они с Максом поколебались в своём согласии.

Зора ни за что не осмелилась бы улизнуть, чтобы помочиться перед сном, когда на кону стоит столько денег её подруги. Уильям был уверен, что Келли будет им очень довольна, когда узнает. Теперь всё, что нужно было сделать Келли, чтобы осуществить свою фантазию о мести, — это разбить железный пузырь Зоры сегодня или завтра, и Уильям был уверен, что его девушка сможет это сделать.

Несмотря на своё обещание оставаться сосредоточенным на выпивке, чтобы выиграть деньги, Зора обнаружила, что её внимание ускользает от конкурса, когда она допила свою первую бутылку пива на 1,2 литра. И без того неотложные потребности её мочевого пузыря, казалось, становились всё более отчаянными, когда алкоголь ударил её. Несмотря на свои клятвы не показывать слабости, Зора обнаружила, что начала бесполезно пытаться схватить пизду своей пульсирующей письки рукой, к которой был приклеен воздуховод от пустой пивной бутылки. Но, разумеется, с бутылкой пива Зора не добилась ничего, кроме того, что выставила себя отчаявшейся дурочкой. Зора поймала себя на том, что начинает краснеть от смущения, поняв, как глупо она выглядит из-за того, что извивается.

«Не писай, не писай, — постоянно бормотала Зора про себя. — И также не ёрзай, ты обещал Максу оставаться сильной».

Зора пьёт, и отчаяние внезапно было отвлечено громким шипящим звуком, в котором Зора, даже в пьяном состоянии, узнала, что кто-то мочится. Опасаясь, что это произошло из-за того, что алкоголь слишком сильно ослабил её железный мочевой пузырь, Зора взглянула на свою промежность и увидела, что она всё ещё сухая.

Зора взглянула в сторону на Келли и увидела, что она всё ещё сухая, хотя и явно более отчаянная, чем раньше. Её и Келли глаза скользнули по другим участникам и увидели, что один из участников конкурса мочится. Большая часть передней части его плавок промокла, по одной ноге текла моча, но он был слишком пьян, чтобы обращать на это внимание.

Зора почти приклеилась к этому зрелищу, особенно когда моча начала течь по ногам единственной другой девушки в конкурсе, кроме неё и Келли. Но тут Зора услышала голос Макса в толпе, кричавший: «Продолжай пить, Зора, ты можешь сделать эту девушку!», и вспомнила, что делала.

Когда Зора, наконец, допила остатки своего алкогольного пива, её настроение улучшилось в десять раз по сравнению с тем, что было до алкоголя. Её настроение только улучшилось, когда Уильям сообщил ей, что она выиграла ещё один близкий матч против Келли, и убрал пустые пивные бутылки из её рук. Келли сердито посмотрела на неё из-за того, что снова потерпела поражение. Но Зора с ослабленным здравым смыслом лишь улыбнулась в ответ и помахала рукой, что, казалось, только ещё больше разозлило Келли.

Часть Зоры знала, что ей следует волноваться, когда Макс рассказал ей о пари на 500 долларов с Уильямом. В конце концов, она уже рвалась к мочеиспусканию, сдерживая это до конца ночи, возможно, было бы слишком долго, не говоря уже о том, чтобы сдерживаться до утра, и как бы долго Келли ни могла продержаться. Но алкоголя было достаточно, чтобы заглушить её тревогу и тревогу.

Вместо этого пьяная реакция Зоры на Макса заключалась в том, чтобы игриво ныть невнятным голосом: 

— Но, Макс, мне действительно нужно поссать, я очень жутко хочу в туалет, Макс.

— Но ты же не будешь писить теперь, Зора? — спросил Макс несколько пьяно. — Теперь у нас на кону большие деньги за то, что ты сопротивляешься желанию помочиться, потому что ты чемпионка мочевого пузыря.

Услышав титул чемпионки мочевого пузыря, пьяный разум Зоры вернул воспоминания о прежней воодушевляющей речи Макса. Она покраснела: «Я не хорошая чемпионка, Макс, я много извивалась и танцевала на горшке во время последнего конкурса. Зора снова покраснела, когда поняла, что сгорбилась, сжимая промежность обеими руками перед Максом.

Макс осторожно убрал руки Зоры с её промежности и заставил её встать прямо. 

«Просто вспомни наш разговор с прошлой малышкой, — прошептал он, поглаживая её плечи. — Ты королева пива и чемпионка мочевого пузыря, Зора. Такие королевы, как ты, всегда могут выдержать ещё немного пива, твой разум играет с тобой злые шутки, если твой мочевой пузырь говорит иначе. Ты леди, и, как ты сказал мне, дамы могут всегда протерпеть немного дольше, если им это нужно!

Зора почувствовала, как отчаянные позывы её мочевого пузыря немного ослабли после успокаивающих слов ободрения Макса. 

— Я чемпионка мочевого пузыря, Макс, — пьяно улыбнулась она. — Я не ссала уже 16 с половиной часов, теперь мне действительно нужно пи-пи, Макс. Но я королева пива, и королевы могут сдержаться, когда им надо терпеть. Уильям ожидает, что я буду ждать и сдерживать это. пока мы не вернёмся в колледж, иначе он привёл бы нас на пляж с женским туалетом!

С уверенностью, подпитываемой отчасти её гормонами и отчасти алкоголем, Зора схватила член Макса через его плавки и обнаружила, что он полностью возбуждён. 

— Вот почему у нас, леди, всегда длинные очереди в туалет, а вы, мальчики, можете идти прямо туда и сразу писить, — прошептала она всё более невнятным голосом. — Тебе нравится, когда нам нужно пописить, тебе нравится заставлять меня держать его и отчаянно нуждаться в моче от пива, не так ли? Я должна была раньше распознать это в тебе, Макс.

Вместо ответа Макс пьяно поцеловал Зору в губы. 

— Я всегда знал, что ты с мозгами, Зора, и ты разбираешься в таких вещах, — пьяно прошептал он.

Когда 22:30 перешли в полночь, Макс, Стив и Фил выпили ещё несколько бутылок алкогольного пива на 12 унций. Поначалу Зора воздерживалась от того, чтобы присоединиться к ним в их выпивке, и просто сидела у догорающего костра, слегка ёрзая в отчаянии. Но через некоторое время влияние алкоголя на её суждения и собственная упрямая гордость из-за того, что она пьёт мальчишек, взяли над ней верх, что бы ни говорил её лопнувший мочевой пузырь.

Стив и Фил выглядели удивлёнными и немного взволнованными, когда увидели, что Зора наливает себе бутылку пива на 360 мл. Зора пьяно улыбнулась им и сказала: «Мне захотелось пить, пивная королева всегда может выпить ещё пива, не так ли?». Зора заметила гордое выражение лица Макса.

«Только не пей больше, чем можешь выдержать с деньгами на кону», — напомнил ей Стив.

«Не будь болтуном, убей Стива, я хочу хорошо провести время», — простонала Зора, хотя её мочевой пузырь протестовал против лишнего пива.

«Не уговоришь ли ты Келли выпить с тобой пива?» — спросил Фил.

«Я не хочу пить с ней, не портите настроение, ребята», — заныла Зора. — Мне не нужно заставлять Келли пить ещё пива, чтобы выиграть пари, потому что я королева Фил.

Зора осторожно потёрла свою выпуклость мочевого пузыря, заметно выступающую на несколько сантиметров, и сказала:

— Только чемпионка мочевого пузыря может получить один из них и по-прежнему удерживать его полным, Фил, королева может терпеть как следует, Фил.

Логическая часть разума Зоры согласилась бы с Филом, но она была слишком заснежена алкоголем, чтобы остановить пьяное высокомерие Зоры.

Около полуночи Уильям пошёл вокруг и потушил все костры вёдрами с морской водой, чтобы побудить всех лечь спать. Остальные вскоре покинули потухший костёр, но Зора и Макс остались, теперь одни. По предложению Макса они решили использовать темноту как предлог, чтобы выпить ещё пива перед сном. К тому времени, когда Зора и Макс допили своё последнее пиво в 00:15, ночной воздух стал довольно прохладным, особенно без огня, чтобы согреть их.

Хотя Макс не участвовал ни в одном из пивных конкурсов, сегодня вечером он упаковывал пиво, выпив 6 бутылок пива за последние полтора часа. Пиво в сочетании с холодным воздухом быстро вызвало проблемы с мочевым пузырём. Макс поймал себя на том, что сжимает свой отчаянный член сквозь плавки и ёрзает на сиденье.

Тем не менее, несмотря на то, насколько пьяным он был, Макс всё ещё мог вспомнить свой страх перед тем, как он заключил пари с Уильямом. Зора могла бы попытаться пописить в полночь перед сном, если бы он оставил её одну сейчас, в почти кромешной тьме, где больше не было костров, чтобы освещать вещи. Даже пьяный Макс знал, что не может позволить себе потерять 500 долларов из-за того, что Зора поддалась такому искушению.

Опасения Макса были вполне обоснованы. Прохладный воздух и добавленное пиво также быстро давали о себе знать в набухшем мочевом пузыре Зоры. Сначала Зора пыталась выглядеть жёсткой для Макса и не извиваться, нежно потирая ноги друг о друга, но вскоре она уже не могла удерживать ноги неподвижно, тщетно пытаясь несколько раз поправить их, чтобы немного расслабиться.

Зора поймала себя на том, что начала задаваться вопросом, как хорошо было бы сбросить плавки от бикини и поссать в потухший костёр. Наверняка никто ничего не увидит, и никто никогда не заподозрит ничего, что подумала Зора в пьяном виде. Поначалу отвращение Зоры к мочеиспусканию где угодно, кроме туалета, заставило её сказать себе, что ей не следует думать о таких вещах. Но вскоре её всё более неистовое отчаяние и влияние алкоголя на снижение её запретов заставили её надеяться, что Макс уже оставит её в покое, чтобы она могла тайком пописить наедине.

После нескольких минут явного ёрзания на сиденье и даже хватания за промежность Зора поняла, что больше не выдержит. Она была на грани потери контроля над своим железным пузырём. Если Макс не собирался уходить, она должна была сделать то, что подсказывал ей пьяный разум. Поэтому она осторожно встала, а Макс, не отрывая от неё глаз, сделал то же самое.

«Оставь меня в покое, Макс, мне нужно пописить перед сном», — простонала Зора хриплым пьяным голосом.

Когда Макс двигался недостаточно быстро, она добавила: «Я хочу пописить в костёр, Макс, никто никогда не узнает, что я это сделала».

В пьяном уме Макса сработала тревога после пьяного признания Зоры. 

«Ты не можешь поссать, Зора! Ты должна продолжать терпеть всё это на нашей ставке в 500 долларов!»

«Макс! Но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно поссать сйечас! Я не ссала уже более 18 часов, — вовсю заныла она. — Пожалуйста, просто иди, Макс, я знаю, ты снова дико хочешь пописить на песчаные дюны, я вижу, как ты уже дёргаешься!

— Ты же не собираешься просто так позволить Келли победить тебя? — спросил Макс, пытаясь не обращать внимания на свой отчаянно полный мочевой пузырь, после всего выпитого пива. — Только потому, что ты не такая леди, чтобы ждать до утра. Я думал, ты чемпионка, Зора.

— Как будто ты не собираешься просто пойти поссать, даже если я соглашусь ещё потерпеть! — пожаловалась Зора. — Вы, мальчики, ходили и ссали в песчаных дюнах весь день. Даже Келли ходила ссать в песчаные дюны, а она девушка. Так почему это я должна ждать, пока вы все поссыте?

— Потому что… я не оставлю тебя одну, чтобы пописить, даже если это означает, что я тоже не могу не писить всю вечер, — ответил Макс.

Долгое время Зора и Макс оба молчали, пьяно глядя друг на друга, дёргаясь и извиваясь, сжимая свои промежности. Макс чувствовал, как озеро мочи продолжает плескаться внутри его мочевого пузыря, и задавался вопросом, как Зора так хорошо справилась с тем невероятным объёмом мочи, находящимся в её собственном гораздо большем мочевом пузыре. Это было намного сложнее, чем она заставила это выглядеть.

Наконец на лице Зоры заиграла улыбка. 

«Так ты не помешаешь мне пописить сегодня вечером, Макс», — прошептала она, подойдя на сантиметр к лицу Макса. — Я не даю тебе поссать сегодня вечером, потому что ты знаешь, что не можешь оставить меня при этом одну, чтобы пойти самому поссать в песчаных дюнах. И ты слишком джентльмен, чтобы поссать прямо передо мной, когда ты знаешь, что мне действительно самой невероятно нужно поссать. Это было бы слишком жестоко по отношению ко мне.

Безмолвный Макс кивнул, понимая, что Зора была права. С одной стороны, он был рад, что Зора не проиграет пари, если пописает перед сном. С другой стороны, он был разочарован тем, что не мог вылить наконец свою накопленную мочу. Однако Зора была в восторге. 

— Будет весело смотреть, как ты извиваешься со мной сегодня для разнообразия, Макс, — хихикнула она, целуя его. 

Вскоре они с Максом пошли искать тёплые одеяла, чтобы спать под ними, и пара с двумя отчаянно полными мочевыми пузырями попыталась заснуть на ночь.

Тем временем, пройдя полмили по пляжу, Келли и её лопнувший мочевой пузырь были в абсолютной агонии. Её тяжёлая порция мочи плескалась вокруг её разрывающегося мочевого пузыря и забивалась в её отверстие для мочи, отчаянно пытаясь вырваться наружу.

Ситуация с измученным мочевым пузырём Келли только ухудшилась, когда Уильям вонзил свой твёрдый член в её напряжённую пизду. Келли громко стонала и от удовольствия, и от боли, ей нравилось кататься на бесконечных волнах удовольствия, которые всегда доставлял ей их полный секс с мочевым пузырём. Если у Уильяма и были какие-то сомнения относительно того, кто настоящая чемпионка мочевого пузыря на пляже, Келли была полна решимости развеять эти сомнения. Давление, которое Келли ощущала при каждом толчке, было колоссальным, и оно постоянно сотрясало её железный мочевой пузырь. Мочевой пузырь Келли умолял её остановить Уильяма, но остальная часть Келли умоляла его продолжать.

Когда Келли и Уильям одновременно достигли оргазма, в мочевом пузыре Келли взорвалась бомба. Келли почувствовала, как океан мочи хлюпает внутри её мочевого пузыря, пытаясь со взрывной силой протиснуться сквозь её сфинктер и стекать по ногам.

Келли тут же вцепилась обеими руками в промежность, пытаясь остановить поток, и громко застонала от удовольствия и агонии. Годы тренировок Келли с её гигантским железным мочевым пузырём окупились, поскольку её сфинктерные мышцы сопротивлялись подавляющему давлению, и она каким-то чудом не пропустила ни капли.

Минуту Келли каталась по песку в своём собственном маленьком мире, сжимая свою промежность как сумасшедшая и скручивая ноги, пытаясь успокоить свой мочевой пузырь теперь, когда секс закончился.

Попытка Келли успокоить мочевой пузырь была прервана, когда она услышала знакомый звук чьего-то мочеиспускания. Звук послал более интенсивные толчки в её мочевом пузыре. На мгновение ужас Келли подумал, что её железный мочевой пузырь подвёл её. Но нет, её руки и ноги были ещё сухими, она ещё не текла.

«Уильям!» Келли закричала от ярости, когда села и увидела, как его пенис извергает густую струю мочи на песок в нескольких футах от неё. Уильям всегда проделывал с ней такие жестокие вещи, когда знал, что она так отчаянно хочет пописить.

— В чём дело, Келли? — спросил Уильям. — Я думал, что ты чемпионка мочевого пузыря, которая не возражает, когда парень ссыт рядом с ней. Если ты не собираешься идти ссать, то, конечно, ты можешь потерпеть без всяких проблем.

Келли чуть не сломалась и отдалась галлонам мочи, срочно хлынувшей в её лопнувший мочевой пузырь. Это было то, что Келли делала каждую вторую ночь, когда она занималась сексом с полным мочевым пузырём с Уильямом, после чего она бросалась в туалет, чтобы скорее там поссать. Или, если они занимались сексом на улице, как сегодня вечером, она садилась на корточки и ссала тут же в том месте, где была.

Моча Уильяма была для Келли наркотиком. Она знала, что должна отвести взгляд, поскольку моча Уильяма продолжала сеять хаос в её мочевом пузыре и подталкивала её всё ближе к тому, чтобы массивная струя мочи потекла по её ногам. Один только вид мочи Уильяма с каждой секундой всё больше соблазнял Келли поддаться настоятельным требованиям своего мочевого пузыря и помочиться на пляж. И всё же Келли не могла заставить себя отвести от него взгляд, поэтому в отчаянной ревнивой агонии она наблюдала, как Уильям заканчивает свою мочу.

«Ты хочешь, чтобы я проиграл эту чёртову ставку в 500 долларов, которую ты сделал на меня? — прошипела Келли Уильяму, когда он начал снова надевать свои плавки. — Потому что именно так ты заставил меня проиграть пари в 500 долларов».

— Но ты не Келли», ответил Уильям своим спокойным и успокаивающим голосом. — Ты всё равно смогла удержаться, потому что ты настоящая чемпионка мочевого пузыря на этом пляже.

По правде говоря, Уильям происходил из богатой семьи, поэтому 500 долларов для него были сущим пустяком.

Уильям улыбнулся молчанию Келли, зная, что его обаяние поразило её. 

— Думай о том, через что ты только что прошла, как к завтрашней тренировке, Келли, — предложил он. — Как ты думаешь, могла ли твоя соперница Зора пережить то, через что вы только что прошли в последний час, не выпустив хотя бы дюжину струек?

Келли вскоре снова надела бикини, и они с Уильямом прошли полмили до той части пляжа, где находились остальные. Прогулка по холодному ночному воздуху была пыткой для истощённого мочевого пузыря Келли. Почти каждый шаг вызывал новые толчки в её разрывающемся мочевом пузыре. Так что Келли была очень благодарна, когда Уильям принёс ей несколько тёплых одеял для сна.

Несмотря на крайнее отчаяние Келли, ей удалось довольно быстро уснуть на пляже. В почти кромешной тьме Келли и Уильям даже не заметили, что решили заснуть прямо рядом с Зорой и Максом, которые оба уже крепко спали, несмотря на неотложные потребности своего мочевого пузыря.

Зора и Келли нуждались в отдыхе, потому что завтра в 10 утра возобновятся соревнования по выпивке пива. Ни одна из отчаявшихся женщин не знала, сколько ещё пива выдержит их мочевой пузырь без облегчения. Но обе отчаявшиеся женщины знали, что им, вероятно, придётся выпить намного больше пива, чтобы победить свою соперницу с железным мочевым пузырём и доказать, что они настоящие чемпионки мочевого пузыря на пляже.
