Не очень приятная вечеринка

Автор: Deepest [x] (f)

*000*2022-08-08 23:18

Это мой первый рассказ на сайте. Я живу здесь около 2 лет, но так и не зарегистрировался. Этот аккаунт был сделан только сегодня, на самом деле!

У меня есть несколько основных механик в моих историях и прочем:

— Цветной текст внутри самой истории означает, что я разговариваю с вами через четвёртую стену

— Вот этот символ — ' ', подмигивающее лицо, является предзнаменованием будущих событий.

— Все персонажи в любой из моих работ полностью вымышлены, и все они старше 18 лет.

Отказ от ответственности:

— Грамматика не самая сильная моя сторона (английский 2-й язык), так что будьте со мной, если я делаю ошибки

— Я не автор. Так что это не будет супер хорошо

— Эти *выдуманные* истории взяты из самых глубоких, самых тёмных уголков моего разума. Так что, если это не соответствует вашим вкусам, это совершенно нормально.

** Содержит: бондаж, повторное смачивание, фетиш пота, игру в заточении и довольно плохой сюжет.

Особенно сюжетная часть. Это довольно клише. Но на самом деле вы здесь не ради сюжета. И я здесь не ради сюжета. Мы оба здесь для мочи

Спойлер

Итак, первая глава содержит только одну сцену смачивания, и всё это немного скучно. Но только без сюжета, мне просто нужно сначала подготовить сцену. Мы крутые? Прохладный!

Глава 1: Введение и начало.

Эта история о Лили (и некоторых других людях). Лили завтра собирается на вечеринку; ради «старых времён» со своими старыми школьными друзьями. Который к этому моменту, они все хорошо в их студенческих годах. Поскольку это вечеринка, посвящённая школьным временам, все выбрали школьную тему; и поэтому (большинство) согласились прийти в своей старой форме, включая Лили.

Униформа девочек для её старой школы состоит из тёмно-бирюзовой юбки-джемпера, белой блузки с длинными, слегка пышными рукавами и ленты такого же бирюзового цвета на воротнике. Логотип школы на кармане слева на груди. Его цвет красиво контрастирует с остальной частью довольно однотонного наряда. Ну, очевидно, однотонный, как бирюзовый с белым.

Он довольно пыльный, просто лежал в шкафу годами. Несколько пятен от старости, но ей не хотелось перестирывать его, да и запаха от него не было, так что она предположила, что всё будет в порядке. Достаточно просто погладить его, чтобы он выглядел красиво и аккуратно. К счастью, он до сих пор подходит. Тогда она была довольно стройной, но сейчас не сильно поправилась, так что всё ещё в порядке. Хорошо, может быть, немного тесно вокруг талии

Теперь о самой Лили, о внешности. Одноклассники часто описывают её как «не очень красивую, но очень милую». И некоторым парням, очевидно, это нравится больше, чем сексуальным (включая меня. Она занудная девушка, почти во всех смыслах этого слова, включая её внешность абсолютно; очки, веснушки и немного прыщей, как и все остальные. Она всегда заплетает волосы в косички или двойные пучки. Но для вечеринки она заплетает более аккуратные двойные косички. Заканчивается жёлтым бантом в розовый горошек слева и перевёрнутой косой справа. партия, красочность данность.

Хотя её юбка не была короткой, она также часто носила леггинсы с униформой под юбкой. Что является довольно нетипичным выбором. Просто неуверенность; Она не делала и до сих пор не любит вдаваться в подробности, поэтому обычно просто отвечала, что это удобно. Хотя она больше не испытывает такой особой незащищённости, без неё её наряд был бы неполным. Поэтому она выбрала пару серых эластичных хлопковых леггинсов. Носки до щиколотки и мокасины, в чек, конечно.

Что касается личности, она амбиверт, застенчивая с одними, весёлая с другими (хотя, определённо, покорная, ха-ха). В глубине души она искренний человек, но часто предпочитала уклоняться, говоря вещи, которые могли бы навредить другим (как мило). И она обычно более робкая с мальчиками. (Кроме того, ещё одна интересная, несвязанная причуда: у неё лёгкий гипергидроз. Ещё одна деталь, которую я добавил, чтобы удовлетворить другие мои личные фетиши.

Наступил день, вернее, ночь. А Лили готовится к вечеринке, примеряется, делает причёску, наносит макияж («естественный» вид) и немного одеколона на всякий случай. Теперь, готовая, она ждёт, пока её подруга Энди, сорванец и сильная женщина, не заберёт её из квартиры, поскольку у неё нет машины. В машине также находится Одри, энергичная подружка Энди. Они бились головой под музыку из плейлиста Энди. И вскоре они в доме Фреда, на вечеринке.

Фред — крутой парень, или, как говорят, в классе. Он среднего телосложения, даже немного мускулистый. Довольно высокий, лицо от среднего до довольно красивого. Он сова, тусовщик. Наслаждающийся более материальными аспектами жизни. На самом деле он учится в том же классе, что и Лили, с тех пор, как они учились в старшей школе, и даже до сих пор, на втором курсе колледжа, изучая информатику. Некоторые скажут, что он также немного жуткий, но обычно он просто разыгрывает это как шутку, на самом деле он решил устроить эту особенную вечеринку, так как приближается длинный отпуск, и у него странное ностальгическое настроение по этому поводу. последние пару недель

Когда они прибыли, большинство их друзей уже были там, хотя, к счастью, официально вечеринка ещё не началась. Они чувствуют себя комфортно. Была приглашена примерно половина их старого класса: 6 девочек и 10 мальчиков. Там уже ждала Юэ, иностранная студентка по обмену и последний член их группы лучших друзей. Ещё одним важным персонажем был Иоганн, хороший парень в группе и единственный близкий друг Лили со стороны мальчика. Здесь он выглядит довольно забавно, так как уже давно вырос из своего школьного костюма. Особенно учитывая, что он самый высокий парень во всём их классе. Все посмеялись над этим, и Иоганн тоже, поскольку он не особо возражал.

Фред официально объявляет о начале вечеринки, и все аплодируют. И вечеринка прошла хорошо. Все выпили, много выпили (очевидно, школьники). Лили вообще не пьёт. Ни Юэ, ни Одри. Энди — единственная настоящая «тусовщица» в их группе, и она очень быстро напилась. Но, в отличие от Лили, однако, Юи и Одри на самом деле тоже не отказываются от выпивки, так что они тоже достаточно напились. Все были в восторге, но Лили не очень хорошо себя чувствует. В конце концов она так устала, что уснула. Трое других её друзей, пьяных, но всё же достаточно здравомыслящих, чтобы не садиться за руль, тоже ночевали у Фреда. Но быстро ушёл утром. Вместо этого он выбрал Одри, поскольку Энди всё ещё сильно пострадал. В своём туманном, похмельном и слегка ошеломлённом состоянии они не осознавали, что один член всё ещё отсутствует: Лили.

Лили вскоре проснулась, тоже в тумане, хотя алкоголя почти не было. Когда она ещё немного пришла в себя, то поняла, что промокла от пота. Но что ещё более тревожно, она связана и лежит на грязном запасном матраце в комнате, которая, по её мнению, является комнатой Фреда. Она изо всех сил борется со своими ограничениями и пытается позвать на помощь, быстро понимая, что у неё во рту кляп. После того, как паника частично улеглась, она начинает больше оглядываться по сторонам. Она мало что могла видеть, так как не может физически исследовать пространство; Её липкое тело было крепко связано. Её руки были подняты и прикованы наручниками к стене, её теперь потные подмышки были обнажены. И её ноги, связанные вместе на матраце, не в состоянии двигаться, кроме как перекатывать их. Она начала рыдать от собственного положения, недоумевая, как, почему и так далее мои вопросы о том, почему она в таком положении. Однако вскоре в комнату входит Фред.

«Горячий?» — спросил он насмешливо-заботливым тоном. Несмотря на включённый кондиционер, она всё ещё обильно потеет. Наверное, из-за всей ситуации.

Он осторожно снимает ленту с её лица, когда она в гневе пытается укусить его.

«Вау! Полегче. Ты в моей власти, Лили», — сказал он удивлённым, но явно возбуждённым тоном.

«Почему… почему ты делаешь это со мной?» — спросила Лили дрожащим от множества эмоций голосом.

— Разве ты не понял? — строго спросил он в ответ, а затем быстро расхохотался.

«Вчера вечером я дал вам выпить». после короткой паузы лицо Лили превратилось из первоначальной паники в злость, а теперь и в презренный ужас, когда она быстро вспоминает события прошлой ночи.

Пока вечеринка продолжалась, Фред, увидев, что Лили нечего пить, в качестве жеста протянул ей безалкогольный коктейль, зная, что она не пьёт алкоголь. Вскоре после этого она начала чувствовать, что её голова становится всё тяжелее и сонливее. Эта выпивка, наверное, самая важная вещь в его маленькой операции, подумала она. После того, как все заснули или вышли из дома, Фред попросил своих приятелей помочь ему перенести её в свою комнату и связал посреди ночи, чтобы никто не заметил. Теперь она поняла, что во время процесса она даже не спала, но слишком устала, чтобы что-то делать.

«Да». Фред ответил медленным низким ворчанием. На его лице дерьмовая улыбка.

«П-почему..?» Она ответила дрожащим голосом

«Я скажу тебе позже». Он ответил прямо

«Позже…? Как долго ты п-планируешь держать меня здесь..?!» — спросила она, снова расплакавшись.

«Достаточно долго, чтобы я мог рассказать вам всё, что мне нужно». Он ответил с ухмылкой.

«О, и я добавил немного мочегонных в твой напиток тааак…»

Как только он это сказал, Лили почувствовала непреодолимое желание пописить. Чувство, которое прежде подавлялось всем остальным, но теперь становится сильным и непреодолимым. Она просит его отпустить её в туалет, на что он отвечает отрицательно. Она уже знала ответ, хотя всё ещё боялась его. Тем не менее, она попросила хотя бы небольшой шанс, что, может быть, он отпустит её. Но маленькие надежды умирают легко. Примерно через полчаса он вернулся в комнату с небольшой тарелкой еды. Остатки, правда.

«Завтрак в постель!» Он сказал, явно насмехаясь над её ситуацией.

Она не ответила. Слишком сосредоточена на жгучей боли в животе. Не помогла вышеупомянутая теснота вокруг её талии. Пот течёт с её лица по шее и повсюду. Использует каждый мускул своего тела, чтобы не дать ей уйти. В итоге ломаются все. Она начинает течь, медленно, мало-помалу. Фред всё ещё наблюдает, но сейчас ей всё равно. Течи приходят более регулярно, и с каждым разом длятся всё дольше. По мере того, как её трусики и леггинсы становились всё более и более влажными, она полностью потеряла контроль и вылила всё на свои трусики, леггинсы, юбку, даже её носки и туфли промокли. Ничто в её нижней части не уцелело от потока.

Фред начал хихикать и выглядел очень возбуждённым. Он не сказал ни слова после того, что произошло. Она тоже. Разница лишь в том, что он смеётся, а она плачет.

Наконец тишину нарушил всё более напористый Фред.

«Вау! У меня нет слов. Вы не представляете, как долго я хотел это сделать!»

«Вы выходите на этом?!» — сердито ответила она. Её грязное лицо покраснело от гнева и смущения. Но, тем не менее, это было огромным облегчением, наконец, выпустить то море, в котором она сдерживалась. Она знает, что после этого взаимодействия он явно увлекается подобными вещами.

Через некоторое время он начал кормить её вышеупомянутой едой. В котором, в какой бы эмоции вы ни называли то, в чём она сейчас находится, она отказалась от еды. Отвернув лицо, и даже опрокинула на себя ложку. После этого Фред, очевидно, понял, что она не в настроении есть, и вышел из комнаты.

«Я сниму плёнку, чтобы ты могла звонить мне, когда проголодаешься, хорошо?»

Она кивнула.

Глава 2 скоро

*001*2022-08-10 18:08

Глава 2: Удивительные вещи и не очень.

После того, как он ушёл, она осталась в раздумьях. Это странное чувство. Она никогда раньше не была в такой ситуации. Это странно и грубо, и всё же немного интригующе. Она знала, что Фред давно в неё влюблён, но никогда не думала об этом. Она сама асексуальна, так что от любого парня она отмахнётся; любезно однако. Никогда не думал, что он пойдёт на такие странные вещи.

Сейчас время около вечера. Солнце садится, она видела это по свету, пробивающемуся сквозь полупрозрачные ставни окна. Фред некоторое время играл в видеоигру в гостиной, прежде чем уйти из дома. Он сказал, что будет там ждать, чтобы накормить её, но она догадалась, что, поскольку она так долго не звонила ему, он решил, что она не собирается есть, и ушёл. Это хорошо, хотя она не была голодна. Она просто чувствует себя скользкой и грубой, окутанной всеми различными жидкостями собственного творения. Аромат начинает становиться чуть более явным. Если бы Фред был здесь, она бы рискнула и попросила его принять в%нну в мгновение ока, даже перед едой. Но Фреда здесь нет, а даже если и будет, он всё равно, скорее всего, откажется. Ну, она не голодна, поэтому решила, что ей больше нечего делать, кроме как спать. В этот момент её мочевой пузырь снова начинает наполняться, но она ничего не может с этим поделать, не так ли? Она может только попытаться проигнорировать это и пойти спать.

Она просыпается с неприятным ощущением, граничащим с болезненным, но ещё не совсем. Оказывается, неудивительно, что ей действительно нужно пописить. Мочегонные средства явно всё ещё где-то в ней. Хотя и намного мягче, чем раньше, но явно всё ещё делал то, что хотел Фред. Сейчас полночь; она могла видеть это на стене. Она проспала уже четыре часа. Фред сейчас дома и, к счастью, ещё не спит. В конце концов, он сова. Она позвала его:

«Фред, мне… мне действительно нужно снова в туалет… пожалуйста, Фред…» — сказала она отчаянным и слегка смущённым голосом.

— Ну нет, очевидно. — ответил он из гостиной.

— Ты уже однажды обмочился, теперь какая разница? Добавил он.

Она захныкала, потом вздохнула, сдалась и пошла. Тёплая жидкость снова медленно впитывается во всё, на этот раз более медленным потоком. Похоже, всё ещё влажная ткань её одежды и матраца сегодня не успеют высохнуть. Хотя это было небольшой помощью, она должна признать. Её ноги становились совсем холодными из-за прилипших к ней мокрых леггинсов и становились всё холоднее и холоднее. Новая волна тёплой мочи помогла устранить это. Тем не менее, она не предпочла бы этого. Закончив, она снова позвала его.

«Я эээ… я немного проголодался…»

«Хорошо, конечно». Он ответил неожиданно искренним тоном.

Он вошёл в комнату, взял тарелку с едой и ушёл.

Через мгновение он вернулся со свежей новой тарелкой. Мексиканский рис и бобы из места на вынос. Пока он кормил её, они начали разговаривать. Это был необычайно романтический момент. Спокойный и тихий разговор

«Вы не представляете, сколько времени мне понадобилось, чтобы всё это организовать. Даты, время, план — я вполне доволен собой, должен сказать».

Она не ответила

«С тех пор, как мы выпустились, я составлял план. Это заняло много времени… и, должен признать, много удачи. Считал даты, организовывал людей, согласовывал графики. Я видел это и тоже присоединился к себе, хахаха, — продолжил он.

«Ты одержим». Она ответила со странной смесью эмоций. Она знает, что подобная информация должна была шокировать её гораздо больше, и всё же она спокойна. Немного злой, конечно, немного ужаса, может быть. Может быть, это просто настроение ситуации. Возможно, они оба просто устали. Ну, скорее всего, и то, и другое, подумала она.

«Конечно… моя дорогая. Ха-ха-ха», — ответил он без колебаний или стыда.

Они продолжали разговаривать некоторое время спустя. Он начал присоединяться и к еде. Они многое открыли в процессе. У них на удивление много общего, даже некоторые странности, хе-хе. После того, как они закончили есть, они оба прощаются друг с другом, и Фред даже присоединяется к ней на мокрой кровати. Он в этом деле, так что он не возражает немного поссать. Но вещь была достаточно большой для них обоих, так что он почти не трогал её, что он и предпочитает.

Долгожданный заслуженный отдых для Лили после всего. Но, конечно, это ещё далеко не конец

Продолжение в главе 3

*002*2022-08-10 20:07

Глава 3. Интенсивность (в нескольких аспектах)

Предупреждение: в этой главе содержится почти беспорядок, если вам это не нравится. Но это только очень малая часть

День 3; Восстань и сияй. Фред уже проснулся, когда она проснулась. И уже, только проснувшись:

«Что это за запах?» — прошептала она себе под нос с лёгким отвращением. Затем её лицо становится свекольно-красным после того, как она быстро поняла, что это исходит от неё самой. Она была связана с поднятыми руками, прикована наручниками к стене. Так что было довольно очевидно, где искать источник. Она знает, что пот, вызванный стрессом и страхом, может пахнуть хуже, чем обычный пот. И, очевидно, ситуация прошлой ночью была довольно… напряжённой. И её оставили тушиться в нём два дня без бани, конечно, такое бывает.

Она хотела привести себя в порядок вчера, и не могла хотеть этого больше сейчас. Хотя во вчерашнем разговоре Фред рассказала о том, что у неё извращённость от пота, так что, к сожалению, она не думает, что Фред ей позволит. Хотя она всё равно попыталась бы спросить его. Теперь вопрос с более очевидным ответом; Ей нужно пописить. Утренняя моча, это неизбежно. У всех внутри скапливается вода, когда они спят, и она не исключение. Уже смирившись со своей участью, она тут же писает в себя, держа всё в постоянном мокром состоянии.

Запах затхлого пота и затхлой мочи вместе составляют неприятную комбинацию для некоторых… или для большинства. Лили в том числе, конечно. Но весьма возбуждает некоторых больных, таких как Фред (или меня, Автор, хе-хе). Она старается не обращать внимания на свой запах, сосредотачиваясь на более приятном запахе еды; Сейчас Фред готовит завтрак. И вскоре после этого он принёс его.

«Завтрак, дорогая!» Он сказал с гордой улыбкой

«Не так много, я не умею готовить. Но, надеюсь, по крайней мере, всё в порядке»

«Уф… но здесь начинает пахнуть, а?»

Это больше привлекло её внимание. И тут же её лицо снова стало ярко-красным. Она быстро отвернулась от смущения и чуть не расплакалась.

— Может быть, нам стоит подышать здесь свежим воздухом, ты не согласен? Он усмехнулся

Она не ответила, всё ещё очень смущённая. Но внутри она должна сказать, что вовсе не ненавидит эту идею.

С этими словами Фред открыл окна, впустив в комнату столь необходимый свежий воздух.

«Ах! Вот так. Извини, я не хотел тебя так унизить. Просто это моя комната, и ты знаешь?

Она посмотрела на него со смесью гнева и смущения, но ничего не сказала. Даже тайно поблагодарив его в глубине души. Им обоим нужен был свежий воздух, особенно ей.

«Ну, э… мы можем начать есть?» — спросил Фред. Его тон немного мягче, чем насмешливый тон первой ночи, но всё же дразнящий.

Она кивнула в ответ.

Покончив с едой, которая понравилась им обоим, она спросила Фреда, может ли она принять в%нну, как собиралась.

«Мне жаль тебя, но я думаю, ты знаешь ответ. Ты выглядишь довольно мило, когда смущаешься, ха-ха», — ответил он (тоном, который я мог бы описать только как «Знаешь, знаешь?»)

Она низко опустила голову и издала только мягкое, плаксивое «Ммм». в ответ.

Внезапно её начала охватывать сенсация. И о, это намного хуже, чем моча. Словно грузовик, позывы к дефекации резко ударяют её в низ живота. Почти заставил её отпустить его прямо здесь. Она мучительно держит приближающийся поезд, пока он не стихает, используя каждый мускул своего тела. На её лбу выступили капли пота. Сразу после этого она отчаянно звала Фреда.

«Фред! Фред! Пожалуйста, мне нужно идти так плохо! И на этот раз это не моча!!!»

После этого Фред быстро ворвался в комнату. На самом деле он не любит возиться, и, кроме того, ему просто очень плохо за неё прямо сейчас, поэтому он быстро пытается изо всех сил развязать её. Несмотря на то, что наручники были более мощным инструментом для блокировки, они были лёгкой частью. Запутанный беспорядок, связанный с верёвками, связывающими ноги Лили, отнимает гораздо больше времени. Они оба быстро принялись развязывать сложные узлы, которые завёл Фред. Лили почти испачкалась в процессе. Когда ограничители были сняты, она поспешно бросилась в в*нную. Сняв трусики и леггинсы так быстро, как только могла, она села на унитаз и выпустила извержение. (не буду дальше описывать эту сцену)

После того, как она закончила, она, очевидно, оглядывается, как будто в видеоигре была открыта новая область. Затем она заметила джекпот: её телефон! Фред прятал здесь свой телефон. Думаю, он вообще не собирался отпускать её в туалет. Подняв этот ценный актив, она обнаруживает, что было более дюжины пропущенных звонков от её друзей, которые явно беспокоились о ней после того, как она перестала отвечать на их сообщения. Они даже пошли в её квартиру, чтобы найти её, но её там, конечно же, не было. Сейчас изрядно плачет, размышляет, перезвонить им или нет. Что, если Фред её услышит? Он по-прежнему прямо здесь, в комнате.

Хорошо, теперь на сцену выходите ВЫ. На данный момент у меня запланировано 3 сюжетных маршрута, и вы, да, вы, сможете выбрать. Я продолжу писать в наиболее проголосовавших за маршрут. (Но я не оставлю и другие варианты. В качестве бонуса я продолжу оба маршрута, за которые меньше всего проголосовали, как отдельные концовки, как в видеоигре. Вы увидите их все, только другие. позже.) Ещё одно правило: если результаты недостаточны: так как не так много людей читают или отвечают, я продолжу историю в том направлении, которое лично я считаю лучшим. И в редком случае ничьей я снова проведу опрос между двумя наиболее запрашиваемыми маршрутами.

Хорошо, давайте голосовать!

А — Она сразу звонит своим друзьям

Б — Она не звонит своим друзьям

C — Она звонит своим друзьям позже, ожидая, пока Фред уйдёт

Всё, что я могу сказать, это то, что все три пути могут привести к неожиданным результатам, так что имейте это в виду.

В любом случае, надеюсь, вам пока нравится история, и увидимся в главе 3, части 2.

