Потоп воды (Kingdom Hearts)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-01-17 01:26

Путешествовать по Промежуткам между ними было скучно. Поскольку все миры двигались по своим временным осям, в промежуточном пространстве казалось, что секунды текут искривлённым, странным образом. Аква знала, что умрёт, если у неё не будет здесь доспехов, но все подробности были неизвестны. Это была просто пустота, через которую её провёл ключевой клинок.

Хорошо, был один очевидный признак того, что время идёт; Аква действительно начала нуждаться в туалете. Со всеми Непроницаемыми, ползающими по каждому из миров, которые она посетила до сих пор, не было никаких шансов на такой перерыв. Не то чтобы она в любом случае пользовалась их туалетами, если только это не было бы настоящим экстренным случаем, она чувствовала бы себя неловко из-за всего этого правила о вмешательстве и тому подобном.

Так что же она собиралась делать? Ну, она была взрослой, и к тому же новым Мастером Ключевого клинка, положение, которое подразумевало быть нравственным, умным и, прежде всего, сильным. Она была сильной, она продержится ещё немного. В идеале этого времени будет достаточно, чтобы снова найти Вена (хотя она только что видела его в замке Малефисенты, так что, возможно, ей не так повезёт) и убедить его пойти с ней домой (опять же, маловероятно). Вернувшись в академию, у неё не было бы проблем справлять нужду. Если этого не произойдёт… ей придётся импровизировать, где бы она ни была.

Или, может быть, её удача повернулась к ней, потому что перед ней изогнулся ещё один путник Между переулками, экипированный бронёй, подобной её собственной, и их собственной машине Keyblade. Аква обнаружила, что взволнована перспективой так быстро найти свою подругу. Что ж, она была наполовину права, когда она ускорилась и подошла к другому, теперь она могла видеть детали доспехов и Ключевого клинка. Это был не Вэн, а их третий друг, Терра. Конечно, она тоже искала его, но он ничего не сделал бы для её личной проблемы.

«Куда он идёт?» Аква понятия не имел, в какой мир направляется Терра и почему он вообще направляется в этом направлении пространства. Она могла просто оставить его наедине с собой, он только что пропустил получение собственного Знака Мастерства и доказал, что способен на это, и сейчас сосредоточился на себе. Но мастер Эракус приказал ей следить за Террой, и после того, что Малефисента сказала о его тьме, Аква не собиралась рисковать. Во всяком случае, лучше было бы и его обуздать, поэтому она начала следовать за ним на приличном расстоянии, пока они не приземлились.

###

Аква шагнула через портал света, открытый её Ключевым клинком, в их мир назначения. Городская площадь, на которой она, казалось, оказалась, была пуста, так что она, должно быть, только что пропустила Терру. Следующее, что она заметила, это то, что это место было красивым. Голубое небо, чистые улицы, цветы и… много маленьких водопадов.

«О, почему это», простонала она, немного пошатываясь на месте. Проточная вода не помогала её мочевому пузырю.

Нет, подождите, она была не одна. Старая утка в синей куртке и цилиндре ещё не заметила её, но она всё равно замерла и выпрямилась, чтобы скрыть дискомфорт. «Да ладно, Аква, ты лучше этого», — упрекнула она. «Вы можете продержаться ещё немного, не так ли?» Сам факт того, что она начала колебаться, смущал, ведь ей некого было винить, кроме самой себя, в том, что всё так плохо.

Единственное, что она знала, это то, что ей нужно работать как можно быстрее. Стояние здесь не приносило ей никакой пользы, особенно с текущими светильниками, подающими ей «предложения». Так что, если она только что упустила Терру, возможно, кто-то ещё видел его. И она решила, что эта утка была единственной непосредственной зацепкой, преследующей его. «Извините! Извините, что беспокою вас, но вы не видели кого-то ещё? Кого-то не отсюда?»

Птица повернулась к ней лицом, давая Акве возможность увидеть, что он мягок и добр. — Да, я помогу доброй девушке, чем смогу, — предложил он с сильным акцентом. — Вообще-то, кажется, я знаю, о ком ты говоришь. Он указал на самое большое здание в поле зрения, за крепкими воротами и на холме. «Вам, наверное, лучше осмотреться в замке».

Синеволосый Мастер посмотрел на цитадель и сжался. На территории замка всегда много свободного места, так что на поиски уйдёт вечность. И такая большая достопримечательность могла бы собрать столько Непознанных. И всегда были патрули, и негде было спрятаться… знаете, на случай, если ей придётся сделать что-то, чем она не будет гордиться. Тем не менее, если Терра была там, ей нужно было это проверить. «Спасибо за помощь», — крикнула она, убегая… на пару секунд, пока не поняла, что физически прилагать усилия определённо следует избегать. Вместо этого она прибегла к быстрой ходьбе.

Было ли это худшим, чем она могла быть? Не особенно, ей не нужно было делать что-то более показательное, чем лёгкое движение ноги, но это была парадигма иронии. Она была достаточно жёсткой, чтобы держаться довольно долго, но ей также нужно было намного больше напрягаться из-за её способностей. Это аннулировало преимущество, если что-то и усугубило то увеличение количества мочи, которое нужно было оставлять во время драки. И учитывая то, что Непознанные всегда бросались в бой, можно было с уверенностью сказать, что она уже приближалась к своему пределу.

По крайней мере, сейчас было тихо. Вокруг бродила пара охранников, несколько человек, похожих на учёных, но всё было хорошо. Ну, на стороне монстра. Аква поднялась по многочисленным лестницам, ведущим к крепости, что уже было утомительной задачей, в надежде на несколько разных результатов. Может быть, она найдёт свою подругу и даст ей повод вернуться домой. Может быть, она получит наводку на источник Непознанных, её настоящую миссию. Или, может быть, она найдёт вход, который позволит ей воспользоваться в*нной. Эй, она могла мечтать.

Чего она никак не ожидала найти, так это ещё одну девушку, очень молоденькую, с рыжими волосами, собирающую цветы. «Думаю, эти территории действительно открыты для всех», — размышляла Аква. По общему признанию, весь этот мир казался безопасным, но она всё ещё очень беспокоилась о том, что этот ребёнок остался один, что теперь её долг заботиться о ней. Она опустилась на нижний уровень глаз, точнее на одно колено вместо того, чтобы сесть на корточки. «Привет. Ты должен быть с кем-то?»

«Моя бабушка где-то здесь. Посмотрите, какие красивые цветы я набрала!» Она протянула горсть разноцветных растений, с невероятно широкой улыбкой и закрытыми глазами, чтобы подчеркнуть свою привлекательность.

Теперь Аква могла сказать, почему этот мир был безопасным. Непознанные были созданы отрицательными эмоциями, и это место было ярким и сияющим. В частности, у этой девушки не было никакой тьмы в сердце. Если бы она часто уходила одна, Акве было бы не место вмешиваться. Она очень деликатно встала и пошла прочь, когда позади неё раздался свистящий звук. К этому моменту она уже знала этот звук, когда повернулась к нему. Это было небольшое скопление низших Непознанных, подкрадывающееся к девушке.

— Не трогай её, — закричала Аква, призывая ключевой клинок и прыгая к ближайшему к ребёнку монстру, сбивая его с ног одним мощным ударом. Только тогда она вспомнила, что такое широкое, сильное движение было худшим, что она могла сделать в данный момент. Приземление от этого заставило её волноваться, напрягая её и напоминая ей, что да, ей действительно нужно было пописить прямо сейчас, её обычный боевой стиль не собирался справляться с этим. Но это был стиль, на котором она сосредоточилась, отточенный и усовершенствованный, чтобы быть приемлемым для Мастера, что она собиралась делать? Она слишком много двигалась, она использовала концентрацию, чтобы использовать магию, она скоро промокнет.

Единственное, что она могла сделать как страж, это накрыть девушку своим телом, поэтому у неё не было выбора, кроме как сделать это, возвышаясь над ней, когда она была вынуждена лечь на землю. Но всё ещё были Непроницаемые, атакующие, приближающиеся к ним, представляющие активную угрозу, и Аква была беспомощна и принимала это. Она теряла себя во тьме, всё, о чём её предупреждали, что она обещала, не произойдёт на пути к мастерству. Это могло случиться к лучшему, так как все переживали за Терру, а теперь Аква проигрывала.

Так было до тех пор, пока удовлетворяющий звук Keyblade, уничтожающего Unversed, не отразился в воздухе. Глаза Аквы распахнулись и обернулись, чтобы посмотреть. Она определённо не ожидала увидеть мышь с большими ушами, держащую Keyblade. И кем бы он ни был, прямо сейчас он показал себя Мастером, человек, который много работал для этого звания, не собирался просто так это принимать. Она вскочила на ноги, на этот раз осознавая телесный стресс, который это причинит ей, и просто не заботясь, готовая сражаться, как должна. Но у неё всё ещё был этот ребёнок, о котором нужно было беспокоиться в лихорадочной битве. «Я не могу сражаться и защищать эту девушку одновременно!» Она тоже не могла сопротивляться и сдерживаться, но не собиралась произносить это вслух.

«Сосредоточьтесь на том, чтобы доставить её в безопасное место», — крикнула загадочная мышь. И он был прав, защита тех, кто не может сражаться, была высшим приоритетом. Аква только начинала понимать, что есть нечто большее, чем просто слепое и яростное истребление порождений тьмы, прямо сейчас было очень важно отступить, по крайней мере, до тех пор, пока мирные жители не будут защищены. Синеволосая девушка взяла рыжую за руку и потащила вниз по лестнице.

Непознанные, казалось, сосредоточились только на мыши, потому что они не преследовали девушек, даже когда остановились на платформе пролётом вниз. Аква тяжело дышала, изо всех сил пытаясь удержать своё тело под контролем, а волны отчаяния обрушивались внутрь. Он был опасно близок к тому, чтобы обогнать её, она не могла не скрестить ноги в коленях, несколько раз сдвинуть бёдра вместе и подпрыгнуть на пару сантиметров вниз.

Конечно, это не осталось незамеченным молодой девушкой, которая в замешательстве наклонила голову. «Мисс взрослая дама, вам нужно сходить на горшок?»

Ну, это было неизбежно, что кто-то уловит, лучше маленькая девочка, которую она никогда больше не увидит, чем кто-то из её близких. «Да, знаю. Не беспокойся обо мне, со мной всё будет в порядке. И я позабочусь об этих монстрах. Оставайся здесь, чтобы не было проблем, и жди, пока я вернусь. Хорошо?» Девушка кивнула, как бы много ни значило слово маленького ребёнка, и Аква… в лучшем случае поковыляла обратно вверх по лестнице с оружием наготове.

###

Последний Unversed пал на Keyblade Аквы, и вау, она была счастлива, что всё закончилось. Даже больше, чем у большинства, боевой стиль Аквы не подходил для удержания. Размахивание Ключевым клинком было наименее утомительным занятием, которое она могла сделать, но её физическая сила была невелика, она полагалась на много мощной (и сложной) магии и уклонялась с помощью гимнастических колёс. Это было не очень удачное сочетание техник.

По мере того, как её бедственное положение выходило далеко за пределы терпимости или принятия, Аква действительно начинала ненавидеть свой выбор одежды. В большинстве случаев её одежда была очень удобной, допускала гибкость, но в то же время была очень скромной. Так уж получилось, что это было столь же эффективно, поскольку давало ей ощущение, что она всегда может быть буквально в нескольких секундах от несчастного случая. Её шорты были тугими, что прямо сейчас усиливало болезненные ощущения внизу. Пояс не поднимался достаточно высоко, чтобы надавить на её мочевой пузырь, но корсет более чем компенсировал это. А шнурки у них были чисто украшением, ослабить их было никак нельзя. Она либо продолжит носить его как есть, либо полностью потеряет, и она не собиралась оставлять свою вещь. Поэтому она собиралась продолжать страдать.

Её товарищ-грызун отбросил свой Keyblade. «Уф, наконец-то мы избавились от всех этих монстров. О, я так и не представился! Я Микки, я ученик Йен Сида». Он протянул правую руку для рукопожатия.

С Киблэйдом в правой руке, Аква протянула левую, чтобы соответствовать приветствию. «Аква, я ученица мастера Эракуса. Полагаю, это объясняет, почему у тебя ключевой клинок».

— А я Кайри! Почему-то ни один из них не слышал, как девушка бежала вверх по лестнице к ним, пока она не закричала о своём присутствии. Аква хотела сделать ей выговор за неподчинение её требованию, но, честно говоря, у неё не было сил сделать это прямо сейчас, если им больше не угрожала опасность.

«Ну, говорят, две головы лучше, чем одна. Мы должны объединиться, пока не будем уверены, что этих монстров больше нет», — предложил Микки.

Аква знала, что он говорит совершенно разумно, это было разумное предложение, но ей всё равно так сильно хотелось отказаться. Теперь это было кристально ясно, если не случится чудо и она не наткнётся на в*нную максимум через 15 минут, ей придётся заниматься своими делами где-нибудь в неприличном месте. И она не сможет сделать это, если не будет одна, по крайней мере, не рядом с кем-то, кого она не знает.

Вот почему она почувствовала облегчение, когда что-то в кармане Микки начало светиться и против его воли утащило его прочь. Глядя на то место в небе, где исчез другой обладатель Ключевого клинка, Аква не осознавала, насколько близко подобралась Кайри, пока не потянула Ключевой клинок. «Что это за штука?»

«Это ключевой клинок, идеальное оружие для борьбы со злом».

«Вау! Я хочу быть таким же крутым, как вы, когда вырасту, мисс Аква!»

Хотя Аква соглашалась с тем, что важно научиться защищать себя, с таким же чистым сердцем, какое излучала Кайри, она станет мишенью, если отправится в драку. Поэтому вместо этого она наклонилась и осторожно схватила кулон на шее Кайри. «Я накладываю на тебя маленькое волшебное заклинание, оно защитит тебя, пока ты не найдёшь того особенного человека, который сможет защитить тебя». Это было очень незначительное заклинание, его не слишком сложно было произнести. Аква всё ещё сожалела об этом чувстве.

Кайри посмотрела на свой кулон с вновь обретённым чувством удивления, означая, что она пропустила кого-то ещё, поднимающегося по лестнице, старуху, которая увидела маленькую девочку и улыбнулась. — Вот ты где, Кайри!

«Бабушка!» Она побежала обратно к бабушке, а это означало, что Аква больше не несёт за неё ответственности, и она может вернуться к своим собственным проблемам. Пока Кайри не остановилась и не побежала обратно к Акве. «Не волнуйтесь, мисс Аква, я никому не скажу, что вам нужно на горшок», — прошептала она.

Опять же, чего бы ни стоило слово маленького ребёнка, Аква приняла его. — Спасибо, Кайри. Они помахали друг другу рукой, и Кайри ушла со своей бабушкой. Аква снова была одна, и очень благодарна, что так получилось, потому что она не собиралась долго ждать. Теперь у Мастера была своя собственная миссия, она искала уединённое место, чтобы расслабиться, она позволила этому зайти слишком далеко и не собиралась больше с этим мириться. Но на территории замка ей не удавалось получить сколько-нибудь приемлемого уединения, поэтому она отбросила ключевой клинок, сжала обе руки в кулаки и прижала их к переду своих шорт. Она полагала, что это было немного менее унизительно, чем полное самообладание. Она уже могла сказать, что в этом неловком положении ей будет трудно вернуться в главный город.

###

Мало за что Аква была благодарна больше, чем за этот мир с очень небольшим количеством жителей. Придерживаясь просёлочных дорог вместо того, чтобы идти через площадь, она ни с кем не сталкивалась, она могла безнаказанно открыто говорить о своём отчаянии. И, чёрт возьми, она воспользовалась этой возможностью. «О, мне пора идти, мне так плохо надо идти», — выскочила она, не останавливаясь и не переводя дух. Независимо от того, как сильно она спешила, она всё равно не могла не остановиться и не затанцевать на месте, дрожа всем телом и ёрзая, преодолевая каждый свой мускул.

Невероятной силой воли Аква, пошатываясь, ворвался в городской акведук. С одной стороны, это было худшее место, на которое она могла наткнуться, вода была ужасной вещью, и её громкий стремительный шум соблазнял её последовать её примеру, вероятно, с такой же силой. Но это было и лучшее, что с ней случилось, акведуки не были населёнными пунктами, и место выглядело пустым. Столько воды утекло, кто бы мог знать?

Она была более чем готова раздеться до необходимого уровня, но ей нужно было бросить вызов инстинкту ещё немного. «Кто-нибудь из Непознанных хочет выйти и драться? Я открыт, моя бдительность опущена, я серьёзно инвалид, у вас не будет лучшего шанса!» Лучше бы они напали до того, как её шорты будут спущены, даже если и то, и другое с одинаковой вероятностью приведёт к намоканию одежды. Тот же результат от ничегонеделания, когда внутри неё наконец рухнули первые стены защиты, начались долгожданные утечки.

Всё, кроме воды, было тихо, сколько бы капель она ни выпустила, Аква могла только сделать вывод, что это безопасно. «Достаточно долго!» Она прыгнула к краю дорожки и стянула шорты и трусики до колен, одновременно присев в нескольких сантиметрах над бетоном. Это дало ей возможность увидеть пятно на её полосатом нижнем белье, поражённые синие полосы потемнели, а на белых полосах появился жёлтый краситель.

Не потребовалось много времени, чтобы убедить своё тело, что пора опорожняться, она начала брызнуть на полную мощность в водопровод, который, как она надеялась, выходил, а не вливался. В ответ она глубоко выдохнула, было так хорошо . Звук её жидкости, встречающейся с водой из резервуара, был звонким ударом, который показал, как сильно она нуждалась в этом, как мало выбора у неё было в этом вопросе.

Жаль, что это не могло продолжаться. Поскольку она не закрыла глаза от сильного чувства, она всё ещё могла видеть, как что-то летит в область рядом с этим. Это был гигантский Непознанный, такой близкий и, вероятно, готовый посеять хаос. Аква лихорадочно переводила взгляд с того места, где он приземлился, и того места, где её мощный поток несколько раз обрушивался. Она не могла просто позволить этому случиться, Мастер Ключевого Клинка не мог позволить злу вызвать разрушение из-за того, что личные причины имели приоритет.

Это означало только одно. «Почему это я должен мучиться?!» Она напрягла свои внутренние мышцы, чтобы перекрыть поток мочи, просто подождав, пока это сработает, прежде чем снова натянуть шорты и выбежать наружу. В целом, она получила около 15 секунд облегчения. Она надеялась, что этого будет достаточно, чтобы удержать её.

Спускаясь по лестнице вниз, Аква пришла к выводу, что этого определённо недостаточно. Она только начала, её мочевой пузырь умолял позволить ей продолжить прямо сейчас. Это дополнительное чувство примерно равнялось тому, сколько она получила от того, что мочилась, так что она была в том же затруднительном положении и боли, что и минуту назад. И она добровольно отказалась от шанса почувствовать себя лучше. Этот Unversed стоит того.

И она была не единственной, кто преследовал это существо, двое мужчин с Ключевыми клинками также приближались с разных сторон. Одно уже удивило, Аква не ожидала встретиться с Террой, даже зная, что он здесь, но другое стало настоящим шоком. «Вэн?!»

— Терра! Аква, — позвал Вэн. Это был первый раз, когда все трое встретились после вспышки Unversed, это было хорошее время, чтобы наверстать упущенное и прояснить свои индивидуальные цели, но перед ними стояло гораздо более неотложное дело. Гигантские, автономные части брони выглядели грозно, это была бы тяжёлая битва с тремя обученными владельцами Keyblade против них.

По иронии судьбы, единственный Мастер среди них был наименее уверен в себе. Аква знала, учитывая то, как сильно она чувствовала себя так, будто взорвалась, просто стоя рядом, большая битва наверняка заставит её взорваться. «Терра, Вен… могу я попросить тебя об услуге?»

— Что такое? — спросил Вэн.

«Я не смогу хорошо драться, и мне очень жаль, что я спрашиваю, но вы двое справитесь с этим?»

«Какая?!» Терра действительно не верил в это, он бы ещё больше засомневался, пока едва не увернулся от удара огромной когтистой перчаткой. Сейчас действительно не время для полного допроса. «Хорошо, хорошо. У нас с Веном есть этот парень!»

Конечно же, мальчики были достаточно способными, они отлично справились с победой, а Аква наблюдала за ними со стороны. И они не обращали на неё внимания, давая ей возможность держать себя в руках. Ладно, она бы всё равно сделала это, даже если бы они смотрели, но так она чувствовала себя лучше. За весьма впечатляющее время Непознанный был побеждён, рассеявшись, когда два Ключевых клинка раскололи его на большее количество частей, чем было изначально.

«Он упал», — провозгласил Терра, когда его оружие исчезло. «А теперь, не мог бы Мастер объяснить, почему она просидела?»

— Ты в порядке, Аква, — обеспокоенно спросил Вэн. — Ты ранен?

Для неё было уже слишком поздно. Их арена была частью маршрута акведука, так что спуск сюда не заглушил звук бегущей воды. Звуки боя не заглушали его, Акве приходилось страдать, слушая его. Вкус пустоты, который ощущал её мочевой пузырь, только усиливал его голод, она не могла принять его требований. Её настойчивость росла ещё больше, вплоть до этого момента, когда она, наконец, достигла своего чистого предела.

Терра и Вен, возможно, были её близкими друзьями, но она всё равно не собиралась выставлять себя напоказ перед ними. Аква собиралась помочиться, ничего не поделаешь. Она могла бы смириться с этим, если бы они увидели это, но она определённо предпочла бы, чтобы они этого не видели. И с тем, как подозрительно она к этому вела, они не собирались слепо подчиняться, если она просто скажет им развернуться или уйти. Так что, как бы подло это ни было, немного магии было единственным способом сохранить хоть какое-то достоинство. «Затмение!»

Blackout — заклинание, временно ослепляющее всех врагов в небольшом радиусе от заклинателя. И Аква жестоко использовала это, чтобы помешать своим друзьям стать свидетелями её аварии. Это тот вид действий, который, вероятно, приведёт к аннулированию её статуса Мастера, если Эракус когда-либо узнает. Она охотно встретит наказание позже, сейчас ей просто нужно было уйти.

Не то чтобы она пыталась скрыть, что писает, невозможно было скрыть звук густой струи, стекающей через её шорты на металлический пол. Она просто не хотела, чтобы они это видели, видели, как её чёрные шорты становятся ещё более отражающими, когда промокли, видели, как ручейки золотистой мочи стекают по обнажённым бёдрам в её носки, скапливаются вокруг её туфель, когда она смотрит вниз. униженный.

Неважно, какое прерывание может произойти, на этот раз она не останавливалась, она могла бы расслабиться и наслаждаться этим. Нельзя было отрицать, какое облегчение переполняло её, что её мышцы могли отдохнуть после того, как они были перегружены работой, что она едва избежала серьёзных повреждений, но это было небольшим утешением. Она знала, что это было неправильно, Мастер Keyblade, взрослый мочился в штаны. Этому исходу не было абсолютно никакого оправдания, она не могла защитить себя, она не могла воспринимать себя всерьёз после того, как наткнулась на момент, когда маленькая девочка сжалилась над ней. Аква сильно напортачила, и она ненавидела себя за это.

Пребывания в ненависти к себе было достаточно, чтобы пронести её через весь кошмар, потому что, прежде чем она осознала, сколько времени прошло, её поток сократился до громкой мочи, затем до лёгкого капания, прежде чем остановиться, и только капли прилипли к её одежде. осталось падать (хотя их было много). Быстрое изложение себя показало, что большая часть её шорт и внутренняя половина её носков были полностью промокшими, пропитанными и отвратительными. Удивительно, что шарфы вокруг её талии остались невредимыми, но это мало что значило. «Я никак не могу это скрыть», — призналась она, побеждённая.

Затемнение только что закончилось, когда Терра и Вэн перестали спотыкаться в темноте, и их первым действием с восстановленным зрением было смотреть неудобными пронзительными взглядами, чтобы наверстать неловкость за то, что они упустили. Никто из них ничего не сказал, никто не нуждался в объяснениях, пробелы заполняло воображение. Аква первая заговорила. — Мне… мне жаль, что тебе пришлось это увидеть. Она не плакала, это была просто пустая угрюмость.

Мальчики переглянулись между собой, имитируя свои вопросы движениями рук и лица, но ничего не добились в своём молчаливом споре, пока Терра не начала подгонять Вэна вперёд. Даже будучи их другом, Аква не обладала достаточной мужской связью, чтобы иметь хоть какое-то представление о том, о чём они говорили, пока Вэн не объяснил это. — Не беспокойся об этом, Аква. Мы обещаем, что ничего не скажем.

«Даже после того безрассудного использования магии», — добавила Терра.

— Да, даже после этого. Ты нас знаешь, мы бы не стали тебя так смущать.

«Я благодарен, что ты никому не расскажешь, но…» Ей было трудно выразить своё беспокойство. — Но меня беспокоит то, какой ты меня видишь сейчас, — пробормотала она, но всё ещё достаточно громко, чтобы её было едва слышно.

«Как мы вас видим?» Вэн оглянулся на Терру, которая кивнула, подбадривая его. «Мы видим в тебе нашего друга. Одна подобная ошибка не изменит этого внезапно. Да ладно, ты же знаешь, что между нами были и более странные вещи».

«Как студенты, конечно. Но теперь я должен быть Мастером, вы не думаете, что это неприемлемо для кого-то в таком положении?»

Вэн застонал. «Ты позволяешь своему титулу Мастера вскружить тебе голову. Это просто слово, оно не определяет тебя». Терра выглядела неловко на заднем плане, где никто не заметил. «Ты всё ещё человек, из-за этого ты не застрахован от ошибок». Он полез в карман и вытащил зелёную звезду, амулет Путника, который Аква сделала для всех троих. «Разве мы не договорились, что всегда будем равны?»

Аква вытащила свой синий путеводитель, чтобы соответствовать ему, и жёлтая безделушка Терры присоединилась, чтобы составить целое тройное. Просто взгляд на физическое проявление их связи тронул Акву до глубины души. «Спасибо. Действительно, я серьёзно, это было очень приятно сказать». Она улыбнулась, что со стороны выглядело довольно странно по сравнению с её мокрой одеждой.

Терре это показалось забавным, потому что он начал смеяться. — Серьёзно, Аква, я имел в виду то, что сказал раньше. Иногда ты действительно такая девушка.

— И я тоже имел в виду то, что сказал! Что значит «иногда»? Все трое вместе рассмеялись тёплым смехом, который символизировал свет, который они могли излучать. Хотя тепло Аквы начало переходить в холод, она остановилась, чтобы двигаться дальше. «Если мы все здесь, я думаю, нам всем нужно кое-что объяснить».

— Ты уверен, что не хочешь сначала убраться, — спросил Вэн.

«Я выживу, пока не смогу быстро остановиться в академии, чтобы переодеться. Давай просто отойдём подальше от…» Она посмотрела на лужу улик, которую оставила. «Подальше от этого». Они перешли на другую сторону круга, чтобы найти друг друга на одной волне… или, может быть, дружба, устремления и доверие не были такими простыми и чистыми.

###

Примечание автора: Чувак, Акве будет неловко, когда ей придётся драться с Ванитасом сразу после этого.

