Отчаянная ночь Кэсси

Автор: enson [x]

*000*2022-12-20 22:11

Привет всем, я действительно экспериментировал с ИИ, и это что-то хорошее, что у меня получилось.

Всего несколько толчков и подсказок, чтобы держ%ть его в фокусе.

Позвольте мне знать ваши мысли

Кэсси действительно хотела пописить, но её парень не отпустил её. Он говорит ей: «Тебе нельзя мочиться, ты должна подержать это для меня сегодня вечером».

Она попыталась отбиться от него, смеясь, и убежать, но он был слишком силён. Кэсси теперь привязана к кровати, и её бойфренд начинает водить пальцами вверх и вниз по её щели.

Она тихо стонет, чувствуя удовольствие от прикосновений своего мужчины снова. Её писька промокла. Через некоторое время она может чувствовать, что становится всё влажнее и влажнее. Ну, она хочет сказать своему парню, как сильно ей нужно пописить, но уже слишком поздно, её парень достаёт вибрирующий дилдо и вставляет его в её мокрую письку.

Она так близко, но если она кончит, то обмочится на себя. Её парень трёт её клитор большим пальцем, пока он трахает её письку дилдо. Кэсси не могла больше терпеть! Она чувствует, как в её теле нарастает оргазм. Она кричит: «Я пописаю!» Но она сдерживает это. Оргазмы продолжают накапливаться в её теле, пока она, наконец, не расслабится. Из неё вырывается огромный поток тёплой мочи. Он падает на стену и на руку её парня. Её бойфренд смеётся над ней и говорит: «Ты такая непослушная девчонка» и начинает тереться своим членом о её половые губы. Кэсси ничего не может с собой поделать. «Пожалуйста, просто трахни меня», — кричит она вслух.

Ну, её парень хватает её за ноги и поднимает их в воздух. Он вонзает свой член глубоко в её мокрую письку. Он начинает трахать её жёстко, всё быстрее и быстрее. Тело Кэсси содрогается, когда она снова испытывает оргазм. Её парень продолжает трахать её письку своим большим членом. Кэсси не может поверить, как это приятно. После нескольких минут сильного удара по мочевому пузырю Кэсси не может больше сдерживаться. Она кричит: «Я снова хочу пописить!» Её парень говорит: «Ещё не шлюха, я хочу, чтобы ты кончила первой». Поэтому он продолжает трахать её письку, пока она не испытает ещё один мощный оргазм.

Её писька мокрая от всех соков, которые вытекали из неё. Она протягивает руку между ног и берёт его член в руку. Она медленно гладит его, потирая его яйца другой рукой. Она смотрит в глаза своему парню и шепчет: «Трахни мою письку сильнее», — говорит Кэсси. Что ж, её парень делает именно это, он ускоряет темп и долбит её письку своим членом. Его толчки становятся более интенсивными. Кэсси выкрикивает «Да, да», когда снова кончает. На этот раз она писает на себя.

Мы определённо должны сделать больше этого.

Я люблю тебя, детка.

