Шпионское приключение Эми (перенесено с DeviantArt)

Автор: ashnacamon [x] (-)

*000*2021-04-18 04:42

Я перемещаю это из моей учётной записи на deviantart.com, потому что я узнал в их политике конфиденциальности, что там не разрешены «никакие изображения мочи» (понятно). Итак, мы здесь. Если вы хотите получить предыдущие вымыслы вождей и сплэшфиков, вы можете это сделать, но я больше не даю прямых ссылок на эти литературные произведения.

===ОРИГИНАЛЬНЫЙ ПОСТ НА DEVIANTART===

Глава 01: Каникулы

Привет! Я, наконец, приступаю к этому после написания плана. В любом случае, спасибо вождю о «Веселье Эми» и сплэшфикам, создавшим фанфики по сиквелу: «Второе дыхание» Эми. Эти две истории являются предшественниками этой короткой начальной главы. Она короткая отчасти потому, что я запланировала довольно длинную историю и не хочу перегореть, пытаясь всё это записать, но также и потому, что во время её написания мне нужно было пописить…

Эми не могла этого понять. В пятницу вечером она сидела в своей в*нной, читала деловую электронную почту, пока переписывалась еженедельно, и писала около получаса, пытаясь осмыслить её. Обычно она уже переключалась на видео с котиками, которые заставляли её смеяться и, таким образом, заканчивали мочиться раньше. Хотя это иногда приводило к беспорядку, ей всё равно нравилось это делать, потому что это было потрясающе — мочиться ещё сильнее, чем обычно, когда она смеялась.

Но прямо сейчас она была в основном просто сбита с толку, почти так же, как была бы обычная женщина, если бы прямо сейчас у них был её мочевой пузырь.

Электронное письмо, как бы она ни пыталась интерпретировать его иначе, было предупреждением о том, что ей дали дополнительный трёхдневный отпуск в Иную страну, все расходы оплачены. Это не было мошенничеством, это была корпоративная электронная почта её работы. Она даже щёлкнула ссылку, которая привела её на страницу только для сотрудников её компании, чтобы проверить то, что она прочитала. Как это стало возможным после всего лишь двух недель мастерства? Эми была хороша, но была ли она настолько хороша?

Наверняка это было ошибкой. Никто не получает столько роскоши от своего работодателя, не так ли?

Плюшевые. Это напомнило ей о том, как она уволилась со своей последней работы. Так много писает в стольких местах…

*Вздох*

Она уже думала о том, чтобы снова пописить. Однако не совсем так, как в прошлый раз, когда это был акт мести. Она с готовностью чувствовала себя очень виноватой по этому поводу. Ей почти хотелось вернуться и проверить, всё ли в порядке с отелем, но это, вероятно, выдало бы её. Однако она написала открытку жене своего бывшего работодателя.

Но она по-прежнему хотела мочиться в необычных местах.

Она несколько раз наполняла все водонепроницаемые контейнеры в собственной квартире, что было забавно, но этого ПОЧТИ не хватило, чтобы опорожнить недельный запас мочи. Если она выпьет больше, то из её почек может не хватить даже дневного запаса. Ей хотелось что-то СДЕЛАТЬ со всей этой мочой, а не просто выплёскивать её в белую фарфоровую чёрную дыру каждую пятницу вечером, как будто она не ценила удивительно хорошо выполненную работу своего мочевого пузыря, чтобы держать её сухой. Но вот она была здесь, не давая ему никаких особых процедур или проблем, просто вылила крошечную порцию мочи за ОДНУ неделю в канализацию.

Она уже заканчивала.

Драт, она приучала свой мочевой пузырь меньше держать? В отчаянии она искала на своём телефоне видео с водой и мочой. К счастью, вскоре появилось щекотание, и после некоторого целенаправленного продвижения, полноценный взрыв вырвался наружу ещё на семнадцать минут.

«Там. Я знала, что ты не позволишь мне закончить так скоро, — ласково проворковала она своему мочевому пузырю, продолжая мочиться, как слоны, предполагая, что они действительно писают так много. Теперь, если подумать об отпуске…

Тем временем, в нескольких километрах от города, мужчина звонил по телефону, вернувшись домой из лаборатории.

«Да, они отправили электронное письмо. Она скоро придёт к тебе.

«…»

«Хех, если они когда-нибудь и узнают, то в следующем тысячелетии».

«..!»

«Ладно, ладно, я запишу пару треков, но…»

«— …: ..!»

— Не волнуйся, они ничего не найдут.

«…»

— Я прослежу, чтобы она добралась до аэропорта.

«..»

«Удачи». *Глухой звук!*

Глава 02: Золотая Кэб

С улыбкой на лице Эми вышла из аэропорта. Это был довольно мягкий полёт, если не считать того случая, когда её отобрали для вторичного отбора, а теперь она оказалась в Лазурит, Иноземье. Между прочим, столько же было около полутора килолитров мочи, которые она накопила до и во время полёта, на всякий случай (отсюда её случайная ухмылка, когда в разрешении упоминалось ограничение жидкости в 240 мл, следовательно, вторично). Направляясь к ряду такси, один таксист вышел и подошёл прямо к ней. Он выглядел добрым, но немного встревоженным.

«ACMEcab Inc., могу я взять ваши сумки, мэм?»

Эми растерялась, но с радостью приняла помощь. Она была довольно перегружена. «Угу, конечно. Я иду в мотель Бланкстон?..»

— Мотель «Блэнкстон», — повторил он, — я знаю дорогу. Своего рода малоизвестное местечко на окраине города. Зато вид красивый.» Он торопливо упаковал её сумки в багажник, затем в последний раз огляделся, прежде чем помочь ей сесть в кабину. Что-то подсказало Эми быть настороже в этой ситуации, поэтому, войдя внутрь, она проверила, не снят ли замок для защиты от детей на двери. Так и было, и дверь открылась изнутри достаточно легко. Водитель не заметил эту проверку, когда садился в машину, и вскоре они мчались по малоиспользуемым дорогам.

«Это был бы не тот маршрут, о котором я бы подумала», — прокомментировала Эми, повернувшись, чтобы посмотреть снаружи и вокруг них. Хотя они находились в полуоднородном пригороде, некоторые стили зданий были очень красивыми, и она даже видела на улице одну или две семьи. Здесь также проезжала пара машин получше, что было неожиданно для такого района.

«Да, я знаю, да? Так меньше трафика. Кроме того, я бы не хотел портить тебе зрелище, пока у тебя синдром смены часовых поясов. Эми не могла возразить, двухсекундная задержка в большинстве её действий была профилактикой осмотра достопримечательностей. — Значит, это твой первый полёт?

— Да, — ответила она, — откуда ты знаешь?

— Ты выглядишь довольно полным сзади. На мгновение Эми подумала, что он каким-то образом имел в виду её мочевой пузырь (который был довольно наполнен всеми взлётами и падениями в дороге и её чувством такой усталости от полёта), затем поняла, что он говорит о её багаже.

— О да, — сказала она смущённо.

«Не волнуйтесь, — подбодрил он её, — эту ошибку легко сделать. Вы бы видели… мои ранние упаковки. Эми не понимала, почему он вдруг остановился и замолчал. Она впервые осознала, что у него не было иноземского акцента, и более того, она считала его милым.

Но вскоре её отвлекло другое. Дорогой автомобиль, который, как она была уверена, она видела по крайней мере дважды ранее, только что появился в третий раз и, казалось, свободно следовал за ними. Она отметила, что лобовые стёкла были тонированы. — Ты хорошо проводишь время, хорошо? — добавил шофёр своим обычным тоном. Эми сменила тему.

— Здесь вы можете повернуть направо? она сказала. Машина неоднократно въезжала и выезжала из домов слева от них, так что, возможно, она что-то там искала.

— Ммм, конечно, — сказал водитель и повернулся.

Эми внимательно наблюдала, и действительно, как мечтательное желание пописить, та же машина медленно появилась снова, следуя за ними слева. Она обернулась и сделала глубокий, прерывистый вдох, бессознательно скрестив ноги. За ними определённо следили. Вдобавок ко всему, весь этот стресс заставлял её мочевой пузырь сжиматься, и теперь ей очень хотелось помочиться.

Эми начала искать варианты спасения от зловещих неизвестных позади них, но что она могла сделать? Была ли она абсолютно уверена, что этому таксисту можно доверять?

«Эй, — неожиданно спросил он, — я забыл своё руководство по роте под сиденьем переднего пассажира?» Эми наклонилась, чтобы проверить, но при этом дважды услышала звук разбитого стекла над собой. Таксист неожиданно свернул вправо и набрал скорость. «Вернуться обратно!» — коротко сказал водитель.

«Что случилось…» начала Эми, прежде чем посмотреть на заднее стекло и увидеть два больших следа осколков, исходящих из отдельных точек на стекле. Оглянувшись, она увидела, что преследующая их машина следует за ними по переулку, а из неё высунулась фигура, целящаяся в неё из пистолета?!?!

Это было слишком. Недолго думая, Эми начала кричать, хотя где-то в уме она заметила, что это, казалось, было наполовину изо рта, а наполовину в нижней части тела.

«Приготовьтесь», — сказал таксист и сделал несколько незаконных поворотов, которые вывели их на более широкую улицу. Эми наклонилась вперёд и схватилась за два сиденья перед ней, всё ещё крича во всё горло. «Пожалуйста, перестаньте кричать», — резко добавил водитель. Третий выстрел попал им в металл. Он набрал скорость, а затем сказал: «Положи голову между коленями: приготовься к удару». Эми начала это делать, но тут же обнаружила кое-что, что вызвало бы тревогу, если бы она обнаружила это раньше.

Она сильно обмочилась. Она в смятении захныкала, но внезапный рывок замедления всё равно убедил её подчиниться. Она продолжала мочиться на нижнюю часть головы, не в силах восстановить контроль. К счастью, большая часть потока попала на её трусики и юбку, стекая оттуда на пол.

*Бам!* Они врезались в другую машину сзади. Таксист снова начал разгоняться и свернул с главной дороги. — Извините за ваш багаж, — сказал водитель. Эми встала, готовая перестать на неё мочиться, но довольно быстро заметила, что ей есть за что быть благодарной. Пол пассажирского отсека уже был залит мочой более чем на сантиметр, из неё лился небольшой водопад.

«Что это за шум?» — смущённо спросил водитель.

«Это моя моча!» Эми беспомощно ответила.

«Ваше что?»

«Моя моча. Я писаю в смехотворно огромных количествах!» — закричала она, когда они перевернули несколько мусорных баков, другая машина не отставала.

«Чёрт, — сказал он, — мы слишком лёгкие, чтобы сильно повредить их машину. Нам нужно выбраться отсюда. Как?» *Бац!* ещё один выстрел попал в стекло.

Эми обернулась и бессмысленно закричала: «Почему ты стреляешь в меня?! Что я сделал?!»

«Они стреляют не в вас, они стреляют в меня, — вмешался водитель, — Капучино хочет, чтобы вы были живы, и это доказывает это. Это местные наёмники, что означает, что они тупые, но не настолько тупые, чтобы стрелять в меня, пока ты на левом сиденье. Стрельба снаружи продолжалась. «Им нужно было, чтобы ты приехал сюда, чтобы они могли похитить тебя, поэтому они отправили тебя в этот отпуск».

Эми застыла на мгновение в шоке, пытаясь наклониться и избежать пуль. «Значит, весь этот отпуск — ложь? А как насчёт электронной почты моей компании?»

«У Капучино есть люди, которые могли взломать систему и представить её как сбой. Это они могут делать из любой точки мира, поэтому он выбирает лучшее». Водитель перестал объяснять, когда волна мочи хлынула ему на ноги. Он на мгновение оглянулся через плечо, а затем спросил не по теме: «Как ты столько держал?!»

«Я МНОГО писаю», — был отчаянный ответ.

— Невозможно… — начал было он и замолчал.

«В этом месяце я переполнила бассейн, — объяснила Эми. Водитель оглянулся на неё с полнейшим недоверием, но, увидев, как нарастающая волна на полу теперь затапливает его ботинки, начал принимать мысль о том, что она держит гораздо больше мочи, чем могла бы, но каким-то образом всё же, и начал делать вид, что план.

— Продолжай писать, — сказал он, — у меня есть идея. С этими словами он двинулся в другую часть области с большим количеством холмов.

— Ч-что ты имеешь в виду? — спросила Эми, беспомощно подчиняясь ему.

«Как вы думаете, сколько вы можете заполнить эту машину?»

Что ж, это было неожиданно.

«Ухх, думаю, до самого верха», — ответила она, начиная восстанавливать контроль над своим мочевым пузырём. Она начала замечать, что ни одна из пуль не пробила стекло, и подозревала, что оно должно быть пуленепробиваемым.

«Хорошо, — подтвердил он, — у нас нет на это времени, но если вы сможете наполнить нас примерно наполовину… мочой (?!?!)… к тому времени, как мы доберёмся до этих холмов, я думаю, мы сможем подняться». покончить с этими людьми достаточно сильно, чтобы нанести какой-то ущерб». Эми посмотрела на свой мочевой пузырь, только начинающий отключаться от восстановления контроля.

— Хорошо, — сказала она. Она спустила трусики и помочилась изо всех сил. Она мочилась всё сильнее и сильнее, вскоре достигнув рекордной скорости около 60 л/мин. Впервые в жизни Эми пришлось мочиться намного сильнее, чем обычно. Она толкнула изо всех сил. Её лицо покраснело, спина сильно прижалась к сиденью, и она стонала и корчилась от напряжения, когда моча выстрелила, как промышленный водомёт.

Затем она поняла, что сиденье водителя деформировалось под действием силы её реактивного самолёта. Он не был жёстким, и это означало, что таксист чувствовал каждую минуту этого.

С громким «ааа!» Внезапная непослушная мысль Эми заставила её мочевой пузырь подняться на новую высоту, позволив ей мочиться примерно в 1,25 раза сильнее, чем раньше, а чуть позже ещё столько же, пока она не стала мочиться примерно на 160% от своей обычной силы (и она чувствовала, что у неё ещё больше сил). мог бы ещё сделать). Но перед этим моча уже поднялась и поймала струю, её промежность вскоре оказалась под водой. Это замедлило эротическое чувство. К счастью, однако, она оставалась примерно на 160%, и после того, как они проехали некоторое расстояние вверх по улице с односторонним движением на холме, водитель крикнул: «Сейчас!»

Эми приготовилась к удару (сначала по необходимости сделала глубокий вдох, так как, пока водитель был только по пояс, она была по плечи в моче). С гигантским плеском, который на мгновение затопил приборную панель, они остановились, затем включили задний ход, целясь в другую машину. Трейлеры пытались избежать выстрела, но недостаточно хорошо, учитывая ущерб, который он нанесёт их транспортному средству.

*БУМ!!*

Эми почувствовала, как моча течёт мимо её закрытых глаз, поскольку их инерция компенсировала её чувство равновесия, что, откровенно говоря, заставило её уретру немного нервничать, и она снова начала немного терять контроль. Затем она почувствовала, как машина виляет, и встала, как раз вовремя, чтобы увидеть, как водитель, теперь уже сидящий в нижней части машины, возится с дверной ручкой. Он планировал слить её таким образом, но, очевидно, неправильно оценил, сколько она помочилась (имея только «вид спереди», с юмором подумала она). В конце концов он открыл дверь, и на тротуар вылилось около 160-180 галлонов мочи. Эми вздохнула с изумлением и облегчением, медленно восстанавливая контроль над головокружением, и заметила, что машина плохих парней разбита. У неё было не так много времени, чтобы посмотреть, поскольку они уже уезжали в сторону чего-то другого, кроме мотеля Бланкстон. Водитель был сбит с толку.

Эми наконец спросила: «Итак, кто ты вообще такой?»

«Агент ЦРУ, — ответил он, — меня зовут Лоуренс». Он обернулся и улыбнулся, хотя Эми ясно видела его скрытый шок от её удивительного мочевого пузыря. Затем он неожиданно сделал несколько растерянный взгляд вниз и быстро отвернулся от неё с мрачным выражением лица. Прежде чем Эми успела спросить почему, он объяснил в зеркало заднего вида: «Ты… забыла подтянуть трусики».

Слава богу, она была в юбке.

Глава 03: Похищение

К тому времени, как они добрались до пляжного домика, который Лоуренс выбрал для временной остановки на ночь, уже близился закат. Они были в нескольких километрах от аэропорта или Бланкстона и поменяли машины, чтобы замести следы (и потому, что запах в предыдущем такси был невыносимым, хотя, как ни странно, он не пах обычной мочой, как указал Лоуренс, пользуясь общественными туалетами). Например, Эми всегда считала, что моча там застоялась или что-то в этом роде).

Подойдя к гаражу, Лоуренс указал на дверь гаража устройством общего назначения и нажал пару кнопок. Он начал издавать серию гудков, после одного из которых дверь открылась. Он нажал красную кнопку остановки, и устройство остановило последовательность.

— Ты только что вломился в гараж? — спросила Эми.

«И да, и нет, — ответил Лоуренс, — этот дом арендует агентство под псевдонимом гражданского лица. Когда агенту нужно его использовать, у нас есть инструменты для входа. Агентство получает уведомление постфактум, поэтому мне не нужно просить ключи, чтобы остаться на ночь».

— О, хорошо, — сказала Эми, переминаясь с места на место и не обращая особого внимания. Весь полученный ранее адреналин по-прежнему действовал: он либо заставил её мочевой пузырь сжаться и временно стать более чувствительным, либо заставил её перерабатывать воду намного быстрее, чем обычно, либо, возможно, и то, и другое. Тем не менее, она чувствовала необычайно привередливое желание пописить, хотя, к счастью, это ещё не было чем-то вроде чрезвычайного положения.

После того, как Лоуренс переделал все двери и обошёл систему безопасности, Эми, к своему ужасу, обнаружила, что в*нная была только одна. Лоуренс увидел её разочарование и предложил сначала принять душ, но проблема была не в этом. Это был её массивный, но в настоящее время не в порядке мочевой пузырь. В любой другой день одинокая в*нная не стала бы проблемой. Но после того утра она не была уверена, сможет ли пройти через его душ. Её напуганный мочевой пузырь сейчас казался немного непредсказуемым, и даже если он был хорошим парнем, она не собиралась писить рядом с ним, когда он был совершенно голым и почти совершенно незнакомым.

Но она никоим образом не собиралась заставлять его ждать и раздражаться, пока она будет мочиться бог знает как долго.

С мужественной решимостью она настояла, чтобы он пошёл первым и что с ней всё в порядке. К счастью, он согласился, даже не поняв её причин.

Но ей нужно было пописить.

Эми фактически скрестила ноги, и когда Лоуренс включил душ, она объявила чрезвычайное положение. Что-то в насадке для душа издавало громкий шум брызг, и она услышала, как Лоуренс сказал что-то, что звучало так, будто она была повреждена. Однако она не стала ждать разъяснений, она не могла дождаться. Её мочевой пузырь был слишком возбуждён и полон, чтобы продержаться дольше. Дико извиваясь, она побрела на кухню в надежде найти раковину. Конечно, был один. Она подняла ногу, чтобы взобраться на прилавок…

«ААА!» *Опасность!*

Забудьте об этой идее. Она намочит пол задолго до того, как поднимется туда. В отчаянии она вернулась в гостиную, чтобы посмотреть, есть ли упущенный ею способ пописить.

Горячая в*нна на балконе.

Стеклянная дверца открылась за считанные секунды, и с большим усилием она сняла крышку с в*нны, не протекая. К счастью, для того, чтобы попасть в в*нну, там была своего рода стремянка, поэтому, как только ей действительно пришлось сильно раздвинуть ноги, она уже пережила — УУУУ!!!

* Сплат! Р-р-р-р-р-р-р*, когда её моча попала на пластиковое дно пустой джакузи. Писить было о-очень приятно, она чуть не упала и безвольно опустилась на сиденье джакузи, медленно покрываясь тёплой мочой.

Это было намного лучше, чем такси.

Моча отразилась от её сиденья и ударилась о другую сторону в*нны с заметным плеском. Он наполнился ниже её туфель (которые она медленно сбросила),

— затем вверх по икрам (что немного щекотно),

— затем поймал её струю в промежуточном месте (ох! Тепло заставило её хотеть мочиться больше) и медленно согрел её вверх по животу. Вытираться в машинах с открытыми окнами было холодно, и эта «горячая в*нна» была как раз то, что ей было нужно.

Но…

Её поток замедлился. Она чувствовала это. По мере того, как моча достигала края бассейна, она становилась всё медленнее и медленнее, пока, наконец, не остановилась примерно в паре сантиметров от края, прямо над её плечами.

— Ха, ты шутишь, — устало сказала она (по совершенно противоположной причине, по которой большинство людей сказали бы это, если бы их моча только что переполнила горячую в*нну), но в тот момент ей было всё равно. Странный, не похожий на мочу запах вокруг неё на самом деле успокаивал теперь, когда он не был таким сильным, и всё, что было в ней, было приятно её коже. Может быть, она могла бы остаться там на некоторое время. Она устало потянулась и включила систему отопления. Хорошо, моча была немного теплее, чем по умолчанию, так что она не перегревалась ночью. Она медленно закрыла глаза, откинув голову на мягкий край в*нны, и подумала, скоро ли Лоуренс закончит…

«Хорошо, я выхожу!» — сказал Лоуренс, выходя из в*нной с полотенцем на лице. «Слушай, э-э, после того, как ты умыешься, ты хочешь ужинать? Или ты собираешься пойти в…”

Он остановился, увидев Эми, спящую в джакузи, и вокруг неё мягко светился свет. Она выглядела такой безмятежной и мирной.

Да, она могла остаться там на ночь. Она не упадёт. Он просто спал на диване со своим пистолетом на случай, если ей что-нибудь понадобится.

Забавно, однако, что обычно они не оставляли джакузи заполненными, когда здесь никого не было, но он был уверен, что пляжный домик не использовался. Он должен был проверить это…

В мире грёз Эми…

Эми лежала в гробу после того, как прожила, она не знала, сколько, но это была хорошая земная жизнь. Лоуренс, её старый приятель из того отпуска, который она провела в пляжном домике в Иноземье, произносил речь, и это было очень мило. Все её коллеги были там, и даже её босс, который ничуть не изменился за 60 лет (ладно, может быть, его волосы были седыми).

Гроб был необычайно твёрдым, поэтому она предположила, что подушки должны быть дешевле, чем кажутся, но, как ни странно, он был приятным и тёплым.

Дело в том, что ей нужно было пописить.

Как мёртвый человек должен встать и пойти в туалет? Ей придётся дождаться окончания службы, после чего она сможет отправиться Домой, но пока ей нужно было подождать. Но ей очень нужно было пописить, да это и не имело особого значения. Может быть, она могла бы просто немного пописить. Прежде чем она это осознала, она уже сильно промокла. К счастью, тёплая одежда тоже казалась довольно толстой, что замедляло процесс мочеиспускания, но она, к своему ужасу, осознала, что, поскольку её тело мертво, она не в силах остановиться.

К счастью, ей также не придётся беспокоиться о том, что она утонет. Это было облегчением. А как же переполнение гроба? Он будет течь по всему фронту. Беспокоить! Она собиралась косвенно помочиться на туфли Лоуренса! Его красивые, опрятные ботинки ЦРУ и носки, с которых ему только что удалось вывести пятно от прошлого раза. Моча уже выглядывала из-за краёв обивки, (правда, как-то не погружая голову… о, да, гроб надо наклонить), и вскоре начала выливаться в Эрнеста. Она слышала, как он течёт по сцене, а потом… какой ужас! Лоуренс остановился, явно потрясённый и расстроенный своими ботинками. Вся толпа ахнула от шока (и некоторого изумления), и воцарилась тишина, поскольку моча продолжала издавать струйки, густо текая в проходы.

Но вдруг появилось чувство облегчения (эмоционального, то есть). Это было похоже на то, как если бы раньше Лоуренса не поверили или словесно поймали в ловушку, а теперь все знали и сразу понимали, насколько Эми действительно может мочиться, и Лоуренс был оправдан. Для тех, кто уже знал эту историю, событие стало ностальгическим напоминанием. Разговор возобновился в часовне, но Эми откуда-то знала, что Лоуренс просто тихо улыбается, глядя на свои промокшие ботинки…

Эми медленно проснулась, и сон исчез.

К своему смущению, она обнаружила, что всё ещё находится в тёплой горячей в*нне и думает, что она уже должна остыть. Потом она вспомнила, что в*нна была включена. Это, казалось, объясняло тепло, пока она не заметила, что показания термометра были более чем на два градуса выше, чем установка на термостате, и что моча вытекала из в*нны, пока она продолжала мочиться (если это было возможно). Не как? Она закончила мочиться прошлой ночью, не так ли? Возможно, дополнительное состояние расслабления и тёплая жидкость вокруг неё сделали её более свободной, чтобы мочиться в свою пресловутую постель. Но сколько она написила после того, как «закончила»? Оглядевшись в поисках дальнейших объяснений, она увидела нечто, от чего у неё перехватило дыхание.

С балкона к морю тянулась широкая грязная полоса мокрого песка, ведущая к океану, который ПОЛУЧИЛ Ж¨ЛТЫЙ!!!?!?!

Подпрыгнув от шока и почувствовав внезапный прилив бодрости в сочетании со сном и холодом от испаряющейся мочи с кожи, Эми была десять к одному уверена, что не спит. Она моргнула, стоя на краю джакузи, и всё ещё довольно сильно мочилась в свою промокшую насквозь одежду. Океан оставался таким золотисто-жёлтым, каким только мог быть. Она проследила глазами по мокрому песчаному следу вверх по пляжу, пока они не встретились с её всё ещё писающим низшим я, и, учитывая обстоятельства, сделала то, что, вероятно, было (даже для неё) самой естественной вещью в мире.

Она закричала во всё горло.

Лоуренс немедленно вывалился на крыльцо, одеяло запуталось вокруг его ноги, и он чуть не сломал дверь, чтобы выбраться наружу. Он некоторое время искал из своего пистолета, но, не обнаружив угрозы, повернулся к ней.

«Какая?! Что случилось?»

«Т-там, смотри!» — запнулась она, лихорадочно заставив свой поток остановиться, и указала на океан. Лоуренс посмотрел, и на мгновение наступила тишина.

— О, коммодиум… — сказал он, и Эми снова закричала. Лоуренс повернулся к ней и сказал: «Послушай, это должно быть местное. На самом деле ты не заполнил… О, помоги!» как раз в тот момент, когда он увидел, что второе, о чём она кричала, было не то же самое, что первое: грубоватый стрелок только что обогнул угол пляжного домика. Лоуренс вовремя пригнулся и быстро вытащил Эми через открытый дверной проём. При этом пуля преступника попала ему в руку. Они оба споткнулись об одеяло и упали на пол прямо в дверном проёме. Когда Эми увидела, что Лоуренс ранен, и услышала приближающегося стрелка, она поняла, что должна что-то сделать, и сделала первое, что пришло в голову. Она стянула трусики в сторону, сильно сжала их, и как только мужчина появился из-за угла, она дала ему понять, как она разозлена тем, что они застрелят Лоуренса врасплох.

Буквально, вот как.

Несмотря на то, что она мочилась всю ночь, чтобы наполнить джакузи и затопить мочой плацдарм, Эми, к счастью, обнаружила, что её мочевой пузырь не совсем пуст, и изо всех сил выплеснула цунами мочи прямо в лицо нападавшему. Он споткнулся и вышел из её реактивного потока. Она остановила его, дав Лоуренсу достаточно времени, чтобы прицелиться… Эми закрыла глаза и уши как раз перед тем, как раздался взрыв, и перевернулась, прежде чем встать и снова открыть их. Лоуренс тоже вставал, его левая рука слегка кровоточила.

«Должно быть, они увидели след мочи снаружи», — сказал Лоуренс. «Я должен был догадаться, что они будут шпионить за районом после прошлой ночи. Мы должны выбраться отсюда». Пока он говорил, они шли через кухню к входной двери, но как только они свернули за угол, внезапный шорох позади него заставил его остановиться. Но это было не по его решению.

Эми с ужасом наблюдала, как тело Лоуренса обмякло. Падая, он повернулся к ней и, увидев её отчаянное лицо, слабо сказал: «Не волнуйся, это транквилизатор». *пух*

О, слава богу.

*шкура!*

«О! Надо было видеть это коми-плф. Сказала она, падая на пол без сознания.

Глава 04: Тюрьма

Когда Эми проснулась, у неё сильно закружилась голова. Транквилизатор действовал очень медленно, и, находясь в сознании, она сначала была очень вялой. Вдобавок ко всему, она очень хотела пить. Она села (или, по крайней мере, была почти уверена, что встала) и обнаружила, что на ней пара напечатанных на 3D-принтере металлических трусиков, запертых на замок. Она сидела на бетонном полу в каком-то бункере. Оглядевшись, она обнаружила Лоуренса, прислонившегося к стене с закрытыми глазами.

— Лоуренс? она позвала его. Он не ответил. Она встала, позвякивая при этом щебнем, и подошла к нему (сначала она попыталась встать, но почти сразу упала на четвереньки из-за затяжного действия наркотика). «Лоуренс? Лоуренс?! Она ощупала его шею. Он был жив, но всё ещё без сознания. Всё, что она услышала, это слабое хрюканье. Почему он ещё не проснулся, а она проснулась? Разве он не привык к… О, точно. Метаболизм. Эми почти всегда опережала ожидаемое время действия препарата на милю из-за её суперпочек, так что это не было исключением. Вопрос был в том, когда он проснётся?

В этот момент дверь в камеру открылась. Похоже, это была бывшая в употреблении корабельная дверь, особенно из-за грубой бетонной лепнины вокруг неё. Мужчина, вошедший в камеру, был… стрелком из пляжного домика?!?! На лбу у него была заляпанная повязка, из-за чего он был похож на японского лётчика времён Второй мировой войны. Эми в ужасе отпрянула.

— Как ты не умер от этого выстрела? — выдохнула она. Он смотрел на неё несколько стоически. Он казался немного пустым.

«У меня на голове металлическая тюбетейка». Он слегка усмехнулся и сказал. «Это пригодится», прежде чем вернуться к серьёзному выражению и сказать: «Ты, пойдём со мной. Человек этого дома хочет поговорить с вами на дипломатических условиях. Эми медленно встала, и когда она неуверенно подошла, он неожиданно протянул руку, чтобы поддержать её. Они прошли мимо охранников, спустились по длинной лестнице, затем вышли через маленькую дверь в декоративный коридор, а затем в боковую комнату со столом. За столом сидел самый красивый бандит, которого только можно себе представить.

Увидев Эми, он встал и сказал: «Ах, спасибо, Родриго. Пожалуйста, садитесь, мисс. У него был мягкий иноземский акцент. Она осторожно села. Родриго стоял в стороне и позади неё, пока она смотрела на большой кувшин с мутной жидкостью и пустой стакан рядом с ним. «Ты хочешь пить?» — сказал он с жуткой вежливостью.

— Да… — медленно произнесла она, — но почему я должна принимать от вас выпивку? Он смеялся.

— Предусмотрительная первая мысль, — сказал он, встав и начав ходить взад-вперёд, — но вы должны понять, мисс, что я не хочу вас убивать: я уже мог это сделать. Я очень хочу, чтобы вы оставались в добром здравии из-за… моего предложения. Эми вспомнила, что сказал Лоуренс. Они хотели её живой. По крайней мере сейчас она будет в безопасности. Она налила себе небольшой стакан жидкости, которая оказалась чем-то вроде усиленной воды. После двух глотков её тело уже взвыло зелёными флагами и умоляло её не быть такой осторожной. Она быстро допила напиток и начала наливать второй.

— Итак, каково твоё «предложение?» — медленно спросила она, отпивая второй стакан.

«Довольно просто». Он снова начал ходить. — У вас, мисс, есть кое-что, что мне очень бы пригодилось, а вам было бы трудно.

— И это? — спросила она, более чем наполовину закончив со стаканом ¹ 2.

Он усмехнулся и сказал: «Я дам вам три предположения». Эми остановилась, наливая третий стакан. Это была её моча. Выпить действительно было такой хорошей идеей прямо сейчас?

Да, ещё было. Её мочевой пузырь теперь чувствовал себя гораздо более стабильно, и её не беспокоило недержание мочи.

Она продолжала наливать и спросила: «А зачем тебе моя моча?»

Он пожал плечами и ответил: «Это секрет, который я буду держать при себе в данный момент, но позвольте мне заверить вас, мисс, что ваша безопасность будет абсолютно гарантирована, хотя, возможно, и не в том месте, которое вы выберете. Я сделаю всё разумное, что в моих силах, чтобы вам было комфортно». Она поставила стакан и фыркнула (в основном из-за того, что допила напиток, а не из-за сарказма).

— А мой другой вариант?

— Тогда я отпущу тебя.

«Да неужели?» она больше сказала, чем спросила, рассматривая узор на чашке. Она налила ещё стакан.

«Да. Невредимый. Но вы должны понимать, что, согласитесь вы или откажетесь, я окажусь в деликатном положении по отношению к вашему другу. Он агент закона. Он сказал тебе это?

Изнутри чашки она ответила: «М-м-м».

— Он сказал тебе, почему, по его мнению, твоя моча будет ценна для меня?

— У него нет теории, — сказала она, отпивая уже медленнее, — по крайней мере, он мне не говорил. Он точно не знает почему, это точно.

Мужчина понимающе улыбнулся и кивнул. «Позвольте представиться. Я Капучино. Я знаю, что твой друг выслеживал моего человека в лаборатории, прежде чем нашёл тебя. Он сказал тебе это? Лицо Эми говорило о том, что Капучино у него есть. — Тогда я должен спросить вас, мисс, — сказал он медленнее, — учитывая тот факт, что причина, по которой ваша моча была обнаружена человеком, за которым он следил, и что это могло бы представлять интерес для правительства, как это было что он не обнаружил его? Эми остановилась. Она доверяла Лоуренсу, по крайней мере немного, и определённо больше, чем этому парню. Но была ли у неё причина доверять ему? Ага, сам Капучино только что сказал, что Лоуренс был агентом закона.

— Может быть, это было на иноземном, — небрежно сказала она. Капучино рассмеялся.

«Он свободно говорит на шести языках, — сказал он. — Он может говорить и больше, но шесть — это всё, с чем я его встречал. Он мой старый знакомый.

— Значит, у вас есть агентства в шести уголках земного шара, а он работает на мою национальную безопасность, и я должен вам доверять?

— Просто потому, что ваше правительство так же, как и я, заинтересовано в пользе вашей мочи, но оно не очень заслуживает доверия, и Лоуренс работает на него. Взгляните на своё… Социалистическое обеспечение, кажется, вы это называете. Они сказали вам, когда это впервые появилось, что это никогда не станет вашей личностью. А теперь посмотрите, где он стоит». Он сделал паузу. — Лоуренс поклялся им в верности, не так ли? Даже если бы он этого не хотел, смог бы он отказаться от приказов? Эми сделала большой глоток, чтобы ничего не сказать. То, что произошло с Социальным обеспечением, определённо было неправильным, но как она могла утверждать, что Лоуренс не такой?

Ей пришлось принять решение довериться Лоуренсу.

Она сделала.

«…поддерживать и защищать Конституцию Соединённых Штатов…» Это был ключ. Лоуренс присягал вовсе не правительству, а Принципу Истины, на котором оно было основано, и Капучино знал это. Он лгал сквозь зубы.

Эми упрямо скрестила руки на груди и сказала: «Извините, мистер Капучино, но мне это не интересно». Он расхохотался.

«Ну, мисс, я не могу сказать, что не разочарован, но я постараюсь сохранить своё предложение в силе, пока смогу. Однако, — сказал он тише, стараясь напугать её, — я буду менее благосклонен к вашей подруге, если вы откажетесь. У тебя есть 24 часа». Вместо этого Эми подумала о растущем тинке внутри своего мочевого пузыря. Боже мой, она выпила весь кувшин воды и, вероятно, могла бы выпить ещё со временем. Капучино жестом попросил Родриго увести её. Она хотела поиграть с отчаянием, но решила, что ей лучше быть внимательнее, когда вернулась в камеру. Когда они вышли из комнаты, она начала осматриваться вокруг.

Выглянув в окно, она узнала здание с одной из открыток в аэропорту, но не помнила, что было написано на открытке. Может быть, Лоуренс знал бы. Лестница, ведущая в бункер, была довольно узкой, построенной из бетона и камня, и время от времени на ней стояла охрана. Эми посмотрела на каждого, пытаясь получить профили, количество оружия или что-то ещё, что Лоуренс мог счесть полезным. К сожалению, они двигались довольно быстро.

Неожиданно Родриго сказал: «Не волнуйся, они не причинят тебе вреда, если ты не попытаешься уйти». Сначала она не поняла, что он имел в виду, но потом поняла, что он думал, что она боится. К счастью, она обнаружила, что большинство охранников вооружены точно так же, и перестала искать. Однако ей было немного жаль Родриго. Что бы ни случилось с его головой, казалось, он стал инвалидом. Он не был жутким, как Капучино, и если бы он не работал на торговца оружием, он мог бы ей действительно понравиться.

Они подошли к двери бункера, и она вошла внутрь и обнаружила, что Лоуренс уже не спит. Она поспешила к нему, когда дверь за ней закрылась.

«Всё в порядке, — пробормотал он, — я не собираюсь умирать или что-то в этом роде. Я просто ненавижу транквилизаторы». Эми была ошеломлена. Её было не так-то просто напугать.

«Нет, не это. Думаю, я знаю, где мы находимся. Он посмотрел вверх, искренне заинтересованный.

— Что ж, это бы очень помогло. Всё, что я могу сказать из окна, это то, что мы находимся на береговой линии. Эми начала описывать Лоуренсу здание, которое она видела, и сказала ему, что Капучино был хозяином дома. Узнав ещё несколько подробностей, он понял, что они в его резиденции в Мареполисе. Это означало большую местную охрану, но довольно лёгкое бегство на лодке, если они когда-нибудь выберутся через парадную дверь.

— …Теперь, как это сделать, — сказал он, когда действие транквилизатора начало ослабевать. Через мгновение он усмехнулся.

«Какая?»

— Я просто подумал, если… — начал он, но сделал паузу. Он стал серьёзным. — У тебя случайно нет желания пописить?

— Д-да, может быть. Почему?»

Лоуренс указал на выход. «Эта дверь должна была быть герметичной, но она так сильно выбита, что я думаю, что может быть утечка или две. Если бы вы могли затопить тюремную камеру быстрее, чем она успевает вытечь, чтобы моча брызнула сквозь щели, думаю, охранники придут разбираться. Капучино мало что рассказывает своим людям из моего опыта.

— …И дверь открывается снаружи, — сказала Эми, начиная понимать. Но ей ни за что не нужно было писать этому Митчу из одного кувшина…

Эх, можно было бы и попробовать.

Эми перевернулась на спину и принялась за щекотку отчаяния, которая начала формироваться. Это было незадолго до того, как она была очень готова к мочеиспусканию. Она уже собиралась вырваться, когда Лоуренс закричал: «Стой!» Он подошёл и начал забивать замок трусиков свободным камнем.

Фух, близко. Это было бы довольно больно.

Печать из дешёвого металла вскоре сломалась, и Лоуренс отошёл на шаг, повернувшись к нему спиной. «Действуй!» он сказал. Она убрала металлическую поделку и нашла себя (Упс). Тогда она позволила этому разорвать!

Мощный выстрел пролетел через комнату и через долю секунды попал в дверь, счистив мусор, который, вероятно, был на ней ещё до того, как её установили. Пол тюремной камеры вскоре покрыла увеличивающаяся лужа, которая, к счастью, была ещё тёплой, когда достигла Эми. Это было гораздо более жидкое, чем было в кувшине, и она ещё даже не усвоила его полностью. Но неважно, как это было возможно прямо сейчас. Она начала мочиться всё сильнее и сильнее, стараясь как можно быстрее наполнить камеру. Но даже при всех её усилиях может быть слишком темно, чтобы выбраться из города к тому времени, когда он заполнится. Ей нужно было спешить! Что она могла сделать?

— Эми, ты непослушная девчонка, ты…

Она повернулась боком и ударила Лоуренса по спине. Он издал ошеломлённый крик, когда его швырнуло лицом вперёд в поднимающийся вокруг него поток мочи. Она снова изменила угол, выгнув тело так, чтобы брызги падали на потолок над ним.

Вынырнув через секунду, он растерянно воскликнул: «Что сделал..?!» но Эми не могла дождаться, пока он закончит, как мысль о том, как моча льётся на его растерянную голову, заставила её расхохотаться. Однако вскоре она остановилась, задыхаясь с широко раскрытыми глазами от ощущения огромного объёма, который она мочила! Теперь она полностью открыла свою уретру, ограниченную физическими ограничениями, но продолжала мочиться всё сильнее и сильнее. Как только она почувствовала затишье, Лоуренс снова встал и по привычке начал оборачиваться. Она прицелилась и попала ему прямо в лицо.

— А-а-а, не подглядывать, помнишь? она хихикнула, прежде чем снова эротично вздрогнуть. Он встал и застонал, но от тона стона не досадовал, а только игриво растерялся. Теперь Эми приходилось сидеть, чтобы не утонуть, и это становилось неудобным, поэтому она осторожно поднялась на ноги. Однако при этом она неправильно оценила силу, которую могла бы оказать на неё её собственная водяная ракета.

«Вау, ваа!» Она отшатнулась и упала с огромным всплеском. Лоуренс повернулся к церкви, если с ней всё в порядке, осторожно наводя взгляд. Пена вокруг её уретры и липкая мокрая юбка сделали почти невозможным её раскрытие сейчас, так что ей было всё равно. Увидев её состояние, он засмеялся и сказал: «Э, тогда один балл мне, а?» Эми сузила глаза и, когда она снова встала на ноги, повернулась боком и, снова упав, выстрелила в него. Она взяла себя в руки и выгнулась, чтобы держать голову над водой, продолжая целиться в Лоуренса. Он двигался, она двигалась. Поскольку он двигался прямолинейно, а она вращательно, было не так трудно не отставать, как держаться прямо (на самом деле, для обеих сторон). Лоуренс закричал: «Эй, хватит! Ты поймал меня».

«Вы должны пометить меня!» Она закричала в ответ. Чувак, здесь становилось всё громче. Лоуренс повернулся с хитрым, но решительным взглядом и зашагал к Эми, плескаясь теперь почти по колено. В пределах 4-5 метров он замедлялся, а она продолжала нацеливаться на него. 3 метра, он превратился в ползание. 180 см, она активизировала свои усилия по мочеиспусканию. Рост 150 см, вес 4 фута, три с га…

С громким воплем и размахивая руками, Лоуренс больше не мог удерживать равновесие, в то время как красивая девушка продолжала обливать его невообразимым количеством мочи. Он упал навзничь, приятно всплёскивая в окружающем потоке. Эми расхохоталась и попыталась продолжить нацеливаться на него, но вскоре обнаружила, что её руки и ноги слабеют. С какой-то точкой безубыточности, мысль о том, чтобы сбить его с ног своей мочой после того, как она уже так сильно помочилась, заставила её мочиться достаточно сильно, что чувство облегчения было настолько сильным, что само по себе заставляло её мочиться сильнее.

Примерно через три секунды она уже отчаянно задыхалась, едва удерживаясь в вертикальном положении, когда её моча разливалась по комнате! К шести секундам она уже не могла сказать, опускалась ли она в окружавшее её тепло или оно приближалось к ней навстречу, но независимо от того, что казалось всем облегчением её жизни, происходящим в её низах, это было всё, что она делала. Она могла сделать отчаянный глоток воздуха и задержать его, пока её голова не ушла под воду. Около 4,5 секунд она находилась под водой, дёргаясь, пытаясь одновременно дышать и мочиться. Это было больше адреналина, чем в тот раз, когда она упала с края бассейна назад в глубокий конец, но в основном потому, что это было… так… потрясающе…

Тем не менее, она быстро вышла с сильно остановившимся потоком, так как моча попала ей в нос.

===КОНЕЦ ИСХОДНОГО ПОСТА НА DEVIANTART===

*002*2021-04-22 19:25

Я собирался написать: «Это ещё не конец!» или что-то в этом роде, но с тем, что произошло…

(очень надеюсь, что эта часть НЕ показана в вашем превью, чтобы вы занервничали X-))

Глава 05: Побег

Как и ожидалось, охранники вскоре подошли, чтобы осмотреть мочу, брызнувшую из дырявой двери, и, как настоящие наёмники, с готовностью открыли её. Пи неслась вниз по лестнице потоком, быстро подавляя охранника за охранником, пока они все не были вымыты из дверного проёма холла вместе с массивным цунами мочи. Лоуренс с трудом удержался от того, чтобы его не засосало вместе с ними в дыру, и, кроме того, у него хватило здравого смысла развернуться и встретиться лицом к лицу с единственным охранником, который был за дверью, когда это произошло. Через несколько мгновений казалось, что Лоуренс вот-вот проиграет, когда Эми швырнула дверь в охранника как раз в тот момент, когда он собирался выйти из-за неё, ударив его прямо по голове. Он безвольно упал. Лоуренс был немного удивлён.

«Ой ну спасибо!» — сказал он, прежде чем забрать оружие у сбитого охранника.

— Добро пожаловать, — выдохнула Эми, снова чувствуя ужасную жажду, когда они спускались по лестнице. Когда они добрались до дна, Лоуренс пошёл по коридору, но Эми перенаправила его в боковую комнату: она увидела что-то похожее на кувшин с дозатором воды. При осмотре она обнаружила, что это был контейнер с тем же напитком, который она пила ранее. Она схватила кувшин и начала пить прямо из носика, когда снаружи последовала стрельба.

Тем временем Лоуренс был скорее благодарен, что она не последовала за ним, но надеялся, что с ней всё в порядке. Он выискивал каждое укрытие, какое только мог получить, а это означало, что требование укрытия для двух человек поставило бы его в смертельно невыгодное положение. Как бы то ни было, охранники немного нервничали из-за того, что стреляли в вазу Капучино за 72 миллиона долларов, а не в мозаику за 4000 долларов на стене, за которой Лоуренс прятался, что давало ему ещё большее преимущество. После того, как он вышел из части стрельбы по выживанию, держась за ногти, он начал беспокоиться об Эми. В этот момент она подбежала к нему сзади, наполняя кувшин на 1/3, продолжая пытаться пить на ходу (к сожалению, не очень успешно).

— Извини, мне нужна вода, — выдохнула она.

«Это понятно», — сказал он, прежде чем сделать ещё один выстрел из-за угла. Прозвучали два ответных выстрела, но с большого расстояния. Комната была очищена. — Пошли, — сказал он, и они бросились к лестнице в лодочный гараж. Лоуренс запер за ними дверь и использовал часть опустевшего кувшина для воды Эми, чтобы зажать засов. «Это задержит их на некоторое время», — сказал он, и они направились вниз по лестнице. Прибыв, он обнаружил пять скоростных катеров и один групповой крейсер. Он забрался на борт одного из них и начал подключать его.

«Должны ли мы потопить другие лодки?» — спросила Эми.

«У нас нет времени, — ответил Лоуренс, — хотя хотелось бы». Стук в дверь начал раздаваться сверху. Эми посмотрела на лодки.

«Опрокинуть их», — сказала она себе и шагнула в одну из них.

«Что делаешь?» — спросил Лоуренс, прежде чем она расставила ноги и помочилась в корпус (боже, что бы ни было в этой воде, она усвоила это БЫСТРО). Лодка сразу начала опускаться. Лоуренс цокнул языком и сказал: «Мне нравится твой стиль».

— Мне нравятся твои глаза, — ответила Эми и покраснела. — Я… я имею в виду… — их прервал гораздо более громкий хлопок сверху. Преследователи нашли таран. Через несколько минут дверь распахнулась, и Капучино вместе с Родриго и несколькими другими наёмниками бросились вниз по лестнице. Когда они добрались до дна, то обнаружили четыре перевёрнутых катера, каждый из которых был до краёв залит женской мочой. Лоуренс и Эми были уже в 400 м от них. Лоуренс и люди сели на оставшийся крейсер и последовали за ним. К этому времени Капучино очень разозлился.

Вскоре после этого Эми пыталась использовать ветерок, чтобы высушить трусики, и ей это удавалось, когда вдруг их лодка начала глохнуть.

«Что творится?» — спросила она из-за всё ещё шумного мотора.

«У нас кончается бензин, — крикнул он в ответ, — попробуй найти запасной бензин в шкафчике». Эми сразу же сделала это, но найденный ею бак был почти пуст. Она налила его и доложила Лоуренсу. «Тогда будем надеяться, что это продлится долго», — сказал он, но знал, что это не вытащит их из города. Им придётся найти другую лодку или… или что-то в этом роде. Крейсер с наёмниками свернул за поворот как раз в тот момент, когда свежее топливо достигло двигателя.

«Вот они идут!» — сказала Эми до того, как лязг металла достиг её ушей. С другой лодки на них летело несколько мелких предметов. Один из них попал в сиденье Лоуренса. «Дартс?» Эми закричала: «На этом расстоянии?!».

— Он хочет тебя живым! — закричал Лоуренс, обогнув баржу в поисках укрытия. Они снова теряли власть.

Это заявление, потребность в топливе и быстро наполняющие Эми последствия от кувшина задели струну в её памяти.

«…Все нефтяные скважины Иной Земли». Нефтяные скважины? Почему нефтяные скважины? Может быть…

«Лоуренс, Капучино не заинтересует альтернативный источник топлива?»

— Да, он бы это сделал, — ответил Лоуренс не так смущённо, как ожидала Эми. «Какая у тебя идея?»

«Просто мысль…» — закричала она, затем снова отвинтила крышку бензобака, оседлав отверстие. Враг был уже совсем близко, и Лоуренс вытащил свой пистолет. Эми стянула свои трусики в сторону и с вздохом в стиле Джоранимо сильно помочилась в топливный бак. Двигатель чуть не заглох, дважды кашлянул, а затем с рёвом ожил, чуть не сбив Эми с лодки. Упав лицом вниз, она ухватилась ногами за внутренний выступ, пока лодка набирала скорость, оставляя за собой слабый след жёлтого дыма. Поднявшись обратно на борт, она сказала: «Думаю, это сработало неплохо, да?» Боже, она была измотана после всего этого.

— Да, — ответил Лоуренс, а затем добавил: — Эми, я должен тебе кое-что сказать.

«А? Я… ааа… — Ей было трудно сосредоточиться на его словах. Ей удалось перестать мочиться, когда она упала, но теперь, когда она стояла, она чувствовала себя почти как ребёнок с точки зрения её мочевого пузыря. Всё, что она хотела сделать, это обмочиться, как глупая, прямо там, где она стояла. На самом деле, она даже не была уверена, что сможет стоять…

«Эми? ЭМИ?!» — воскликнул Лоуренс, когда она рухнула в его объятия. Крейсер прекратил погоню, или они потеряли их. Зрение Эми расплывалось. Что происходило? Она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Её трусики тут же снова пропитались мочой.

«Ой, я только что их высушила», — пробормотала она, чувствуя себя очень сонно и комфортно, а затем заметила выступ под юбкой. Дикие мысли пронеслись в её сонном уме, пока Лоуренс не поднял ткань и не вынул дротик с транквилизатором.

Так вот что происходило. Даже её уретра уровня чудо-женщины не могла выдержать прямого попадания этого препарата.

Однако до последнего впечатляло то, что чрезвычайно плотные мышцы сильно замедляли всасывание препарата в остальные части её тела. К счастью, её мочевой пузырь тоже был повреждён, и, хотя она много мочилась, она мочилась не быстрее, чем могла обогнать трюмная помпа лодки. Но когда её глаза начали закрываться, она поняла, что ей ещё многое предстоит пописить.

— Хорошо, просто расслабься, Эми. Ты будешь в порядке, хорошо? Мы будем в порядке… — голос Лоуренса стал мягче, когда она потеряла сознание, и она мягко заснула, чувствуя, как беспомощно мочится в его объятиях…

*005*2021-05-03 15:54

В следующей главе всё становится немного неясным, например, есть ли какое-либо предварительное условие для того, чтобы моча Эми была горючей. Первоначальная идея заключалась в том, что у него очень высокая температура воспламенения, как у дизельного топлива. Но, чёрт возьми, дизель не будет работать в бензиновом двигателе ИЗ-ЗА этого.

В любом случае, я думаю, что открыт для идей, и в настоящее время склоняюсь к мысли, что моча Эми просто способна воспламениться при потреблении чего-то, что капучино добавил в напиток (может быть, пытаясь сэкономить время? или он был умнее, чем Лоуренс или Эми поняли?).

У меня есть идеи для продолжения сюжетной линии, но они не такие чёткие, как остальные.

*007*2021-05-06 01:30

Я пытаюсь найти способ для любителей капучино не пробовать это снова слишком часто.

*009*2021-05-13 00:58

{{06.05.2021, 12:20, Orangelion сказал:

Тогда, может быть, ей что-то вкололи, пока она была без сознания?

}}

Хм, это действительно могло бы работать лучше. Но испорченная вода уже есть в книгах, так что ладно.

*010*2021-05-14 01:43

Глава 06: Плавание, Сон, Обоняние

Чувства Эми онемели, когда транквилизатор подействовал на её тело. Как ни странно, её уретра действовала как губка и не позволяла лекарству сразу попасть в кровоток. Результатом этого было то, что она оставалась в полубессознательном состоянии в течение нескольких часов, иногда более осознанная, чем в другие. Её воспоминания были такими.

Когда лодка подошла к причальному порту, раздался лёгкий стук. Было довольно холодно, так как солнце село, хотя главным образом она заметила, что ей было довольно тепло на спине, а затем поняла, что всё ещё медленно мочится. Лоуренс, должно быть, пришвартовал лодку, а затем сказал ей что-то ободряющее, укрывая её одеялом, прежде чем вывести её из лодки. Она на мгновение потеряла равновесие, когда он сделал это, и всё расплылось…

Она почувствовала что-то на своих трусиках и открыла глаза, чтобы увидеть Лоуренса, смотрящего ей прямо в глаза, когда он снял с неё трусики, сказал: «Извините, я обещаю вам, что не буду смотреть» и надел подгузник для взрослых. Эми не могла не наслаждаться теплом, и, когда он осторожно понёс её в машину, всё снова пошло не так…

Она всё ещё была в машине, но они довольно сильно дёргались, и что-то давило на неё из того, что было бы вниз, если бы она стояла. С большим усилием подняв голову, она обнаружила, что теперь лежит на консоли, голова в районе кабины, а её подгузник превратился в 10-футовую непослушную массу тепла, которая прижималась сзади к сиденью Лоуренса. Она, должно быть, мочилась сильнее, чем раньше, потому что сморщенный подгузник быстро продвинулся вокруг сидений и поднял её выше на приборную панель.

«Извините за расположение сидений, — сказал Лоуренс несколько раздражённо, — я просто не ожидал, что ваш подгузник наполнится… так быстро!» Подгузник теперь мешал его правому локтю, когда он вёл машину, заставляя их немного вилять…

Лоуренс вытащил её из водительской двери и из подгузника. Очевидно, они были в каком-то гараже, и Эми могла видеть позади него бедный маленький седан, до краёв набитый мочой.

«Хорошо, — сказал он, — мы поменяем машину. Мы почти там. Просто потерпите там ещё немного. Повесить там». Эми не могла этого понять: у неё было прекрасное путешествие, если не считать тряски. Сейчас он казался немного неуклюжим. Подняв её на пассажирское сиденье новой машины, Лоуренс на мгновение поддержал Эми ногой, открывая дверь. Очевидно, это выдавило большое количество препарата из уретры Эми, и она действительно потеряла сознание примерно до полудня следующего дня.

Эми наконец проснулась, чувствуя лёгкое головокружение, и обнаружила, что лежит в в*нне, наполненной мочой. Вокруг неё были компоненты роскошной в*нной для большого дома. Она всё ещё мочилась (хотя почти закончила), очень хотела пить и была очень голодна. На мгновение она задумалась, почему Лоуренс поместил её в в*нну, учитывая, что она в последний раз спала в ней, но затем заметила перелив, ограничивающий сток, на уровне которого была моча. На ней было то же самое платье, которое она носила уже три дня, и она это чувствовала. К счастью, как только она почувствовала себя достаточно бодрой, чтобы встать, после 72 часов непрерывного мочеиспускания она наконец закончила.

Она также заметила свежую одежду на корзине.

Когда Эми встала и сняла пропитанную мочой одежду, чтобы принять душ, она пересчитала вещи, которые наполнила мочой за выходные. Такси, джакузи, плацдарм (блин, если бы она затопила весь океан), импровизированная тюремная камера, три катера, бензобак…

Хм, а что она собиралась делать с горючей мочой? Я имею в виду, что он не мог быть очень горючим, так как она однажды помочилась в костёр и потушила его, или, может быть, нужно было выполнить какое-то условие…

Так или иначе, после бензобака в машине был подгузник, потом… она не знала, что случилось во второй машине. Неужели Лоуренс позволил ей наполнить его мочой в тот раз? Хм. Она должна пойти проверить это. Итак, после того, как она помыла голову и так далее, она выпила немного воды из-под крана, а затем осмотрела дом. Это был очень хороший загородный дом, и, к счастью, холодильник был полон продуктов. Она приготовила себе завтрак, а после того, как поела, смутилась, обнаружив, что ей пока не нужно мочиться. Потом она поняла, что, наконец, немного расслабилась, и постоянный выброс адреналина больше не ускорял работу её почек. Но всё же она думала, что разница не будет НАСТОЛЬКО преувеличенной.

Ну что ж.

Позавтракав, она заметила на сушилке дополнительную тарелку с запиской рядом с ней.

«В гараже. Мы будем искренне признательны за все советы и рекомендации по удалению гигантского подгузника из пригорода.

— Лоуренс»

Так вот что случилось.

Любопытно узнать, где они были, и задать другие вопросы, Эми отправилась на поиски гаража. Когда она добралась туда, то обнаружила, что Лоуренс с головой застрял в ещё почти заполненном пригороде, сгребая массу полимерных гелей размером с мяч для гольфа в наполняющий мусорный бак.

«Судя по всему, потребуется ещё как минимум четыре таких банки», — прокомментировала Эми.

— О, привет, — выдохнул Лоуренс. «Я, э-э, я буду рад ответить на любые вопросы, которые могут у вас возникнуть, но, э-э, я не уверен, насколько хорошо я смогу слушать, делая это».

— Хорошо… — сказала Эми, подумав. — Ну, во-первых, где мы?

— Вердехилл, — ответил он, прервав работу, — и на этот раз ты можешь немного расслабиться. В конце концов ЦРУ решило привлечь к этой задаче больше людей, и за похищение Капучино они могут его арестовать. Он повернулся, чтобы вернуться к работе, но потом остановился и вздохнул. — Но есть… кое-что ещё, что меня беспокоит, — тихо сказал он.

«Ко мне проявляет интерес ЦРУ, — сделала вывод Эми.

— Хех, ты хороший гадатель, — нерешительно рассмеялся он.

«Ну, — пожала она плечами, — мне помог Капучино». Теперь Лоуренс действительно усмехнулся.

«Да, он бы разыграл эту карту». Потом снова стал серьёзным. «Проблема в том, что это хорошо. Правительство заинтересовано в тебе, Эми. После того, как ты наполнил лодку, они поняли это, так что теперь я… — Его голос затих. Он не знал, что сказать. Эми, с другой стороны, что-то придумывала.

«Вы сфальсифицировали свой отчёт о лаборатории, чтобы защитить меня от использования Капучино в НАШЕМ правительстве».

«Ну, да. Я имею в виду, что они не все такие, очевидно, но их было достаточно, чтобы… — Он снова замолчал. Эми всё ещё обдумывала план. Потом она вспомнила. Костёр.

«Подожди. Лоуренс?

«Ага?» Он вернулся к лопате.

«Ну, неужели моя моча воспламеняется только при определённых условиях? Что на самом деле говорилось в лабораторном отчёте? Шестерни Лоуренса снова зажужжали.

— Там что-то говорилось о высоких концентрациях эпсонита. Я на самом деле не знаю, что это такое, но человек, за которым я следил, сказал что-то по телефону о том, что это отличный источник топлива, и это подтвердилось». Эпсонит… она где-то это уже читала. Что это было? Она вспомнила глянцевую страницу и зелёный цвет хлорофилла, как в журнале о природе. Но это была не природа. Она не помнила. Сдавшись на время, Эми встала, чтобы уйти, и увидела дополнительную сетку для очистки бассейна в углу гаража. Снаружи на том же углу росли большие цветущие растения.

*клик*

«Наши воды обработаны эпсонитом, чтобы сделать вашу кожу мягкой и гладкой, а не зудящей и морщинистой». Всё вернулось. Она просматривала номер журнала Traveller’s Illustrated в доме соседа. В рекламе был роскошный отель со спа-салоном.

«Забота о коже!» — сказала она вслух.

«Какая?» — сказал Лоуренс после значительной паузы. Он глубоко задумался.

«Эпсонит — это продукт по уходу за кожей. Его кладут в воду в модных спа-салонах, чтобы ваша кожа потом чувствовала себя хорошо». Лоуренс моргнул от удивления и замешательства.

«Средство по уходу за кожей?» Идея казалась абсурдной, но почему-то она казалась ему правильной… «Думаю, я проведу свой собственный лабораторный тест», — сказал он и начал убирать инструменты.

«Что ты думаешь?» — спросила Эми, вставая и пытаясь найти способ помочь.

«У озера есть салон красоты, для туристов. Я собираюсь пойти туда и посмотреть, смогу ли я найти наше таинственное вещество». Закончив с инструментами, он поднял брезент в гараже, чтобы увидеть ярко-красный мотоцикл. Он был в процессе выкатывания, но потом остановился. — Ты хочешь остаться или приехать? Эми улыбнулась ему.

— Ты действительно думаешь, что я останусь?

Мгновение спустя они вдвоём мчались к озеру. Через полчаса они уже стояли возле косметического магазина и открывали флакон с кристаллами эпсонита. Даже не пытаясь понюхать, они без сомнения знали: это было нужное вещество.

— Так это на самом деле топливо? — спросила Эми. Лоуренс уже читал содержимое бутылки.

«Я не вижу здесь ничего, что говорило бы об огнеопасности. Но тогда как… — Он остановился, снова открыл банку, слегка понюхал (всё ещё довольно мощно, поскольку кристаллы почти сублимировались с того дня, как их распаковали), а затем на минуту задумался.

«Какая?» — спросила Эми, сбитая с толку.

«Это не совсем так пахнет, как подгузник, не так ли?» Он протянул ей бутылку. Она заметила запах.

«Нет, ты прав. Это не совсем так. Хотя пахнет такси и джакузи. Я думал, что моча просто застоялась или что-то в этом роде, но это не имеет никакого смысла». Лоуренс напряжённо думал.

«Эми? Делал капучино… Вода. Вода… Вы сказали, что она была мутной? Эми кивнула. Оба посмотрели на бутылку. «Это головоломка, состоящая из двух частей», — сказал он с пониманием. Именно тогда их сеанс мозгового штурма был прерван.

*013*2021-06-17 19:40

Глава 07: Огонь

Люди кричали о помощи. Эми и Лоуренс обернулись, чтобы посмотреть, и увидели, что крыша соседнего магазина загорелась. Это был малярный цех.

Лоуренс увидел, как к магазину бежит старик и кричит: «Нет, нет!» Он быстро бросился вперёд и повалил человека на землю, который всё ещё кричал. — Нет, Мария, нет! Всё, что у меня есть, там! Там всё, что у неё было. Он будет уничтожен до того, как приедет пожарная повозка. Теперь он рыдал: «Всё это исчезнет до того, как они придут». Лоуренс, всё ещё удерживая мужчину, но уже более нежно, повернулся к Эми. В его глазах было дикое намекающее выражение.

Эми повернулась к поднимающемуся аду. Было ли это в ней?

Время узнать.

Словно бык, уставившийся на красное одеяло, Эми легла на спину, сбросила трусики и с решительным криком изо всех сил помочилась.

Шипение, вернее, рёв струи было слышно даже сквозь шум пламени, но затем его заглушал ещё более громкий звук ударов мочи в огонь. Над зданием поднимались клубы жёлтого пара. Всё вокруг пахло эпсонитом.

На мгновение казалось, что ничего особенного не происходит. Пламя осталось примерно таким же и даже немного распространилось. Глядя на это, Эми отчаянно пыталась тужиться сильнее, но усилившийся привкус отчаяния в её мочевом пузыре, казалось, указывал на то, что это не приносит никакой пользы, хотя она думала, что после этого поток действительно стал немного шире. Затем, с приливом волнения, она поняла, что пламя угасает. Вскоре ей пришлось нацеливаться на массивный 30-футовый поток мочи, чтобы добраться до той части здания, которая всё ещё горела. Но ещё до того, как поглощение полностью прекратилось (и, к её удивлению, НАМНОГО раньше, чем она закончила опорожнять мочевой пузырь: должно быть, всё это приключение немного его растянуло), прибыла пожарная повозка. Шланги были подсоединены, и вскоре огня больше не было. Владелец магазина с готовностью поблагодарил пожарных за их работу, после чего они задали вопрос, который Эми надеялась не задать.

«Пожалуйста. Кстати, мы видели, как на костёр стекала ещё одна струя воды. Какой-то кристаллический порошок высыхал из него и помогал гасить огонь. Есть идеи, что это было?

Мужчина, казалось, искал секунду, а затем нерешительно сказал: «Угу, да! Мой друг имеет дело с такой водой. В нём есть особые минералы. …”

«Для ухода за кожей, — добавила Эми, — он пропитан эпсонитом».

«О да. Эпсонит. Вот что это было, — продолжил мужчина. Пожарный кивнул.

«Звучит правильно. Моя жена использует это средство на ногах, и именно так оно пахнет, когда однажды случайно нагрела его в микроволновке. В любом случае, пока не входите в здание, сэр. У нас будет ремонтная бригада, чтобы в кратчайшие сроки убедиться, что всё в порядке».

«Спасибо, — сказал он, — у меня есть страховка от пожара». Затем пожарный ушёл, а мужчина повернулся к Эми и Лоуренсу. — Мне есть за что тебя благодарить, — тихо сказал он.

— Не за что, — ответила Эми. Затем владелец магазина повернулся к Лоуренсу.

«Вы знаете, я никогда раньше не встречал женщину, которая могла бы так вести дела. Ты очень счастливый человек».

Лица Эми и Лоуренса порозовели. — Я не… (Она) он не… я имею в виду, мы не женаты, — бессвязно сказали они.

Мужчина на минуту помолчал, глядя на Лоуренса, потом хлопнул в ладоши и рассмеялся. «О, мне очень жаль. Как глупо с моей стороны. Что ж, полагаю, вам двоим пора идти, а я займусь своей мастерской, когда прибудет ремонтная бригада. Эми и Лоуренс кивнули и собрались уходить, когда старик добавил: «О, но пока ты в Иноземье, ты должен попробовать пирожные из стегласа. Они наслаждение».

«Мы будем», — сказал Лоуренс, и они ушли, уверенные в том, что моча Эми не только легко воспламеняется, но и способна потушить.

«Итак, вопрос на миллион долларов, — игриво спросила Эми, — что делает эпсонитовую мочу легковоспламеняющейся?» Она всё ещё была очень довольна тем, что разозлила огонь.

«Я спрошу об этом некоторых своих друзей из лаборатории, — ответил Лоуренс. — У меня есть несколько человек, которые могут сделать это вне сети. Мы должны быть в порядке.

«В таком случае, — сказала она, — я бы хотела выпить очень большой лимонад, когда мы вернёмся в особняк». Лоуренс усмехнулся, и они вдвоём направились к мотоциклу.

ПС; Я думаю, эпилог будет следующим ;)

*015*2021-06-18 02:46

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая глава, не могу дождаться, чтобы прочитать, о чём будет эпилог

}}

Зависит от. Есть ли у Лоуренса какие-нибудь секреты (я имею в виду те, с которыми может быть связана Эми)?

*017*2021-06-18 17:47

@orangelion да.

*019*2021-06-19 18:16

@orangelion Ну, можно сказать, я обмочился в угол. Я чувствовал, что Эми должна быть более правдоподобной, но для того, чтобы мочиться так много, ей приходится либо ждать недели между мочеиспусканиями, либо просто бросать вызов законам физики, создавая воду (о чём я и написал). Это было несколько возбуждающе, как и оригинал, но я хотел женщину, которая могла бы много мочиться в любой день недели, желательно менее трёх часов. Так что я изменил формат, физику и позицию персонажа, и в итоге получился… довольно короткий рассказ, который на самом деле закончился тогда, когда началась сцена в особняке. Теперь всё, чего не хватает, это… Эй, немного идеи для эйфорического финала…

*020*2021-06-19 18:53

Глава 8: Как Эми ушла, и Лоуренс ушёл с ней (так сказать). [НЕОТРЕДАКТИРОВАННЫЙ черновик]

Капучино арестовали вскоре после пожара, а Эми освободили из-под стражи. Лоуренса не было на задании, но он решил не сдаваться и пока остаться в Иной стране («как небольшой отпуск», — сказал он). После небольшого осмотра достопримечательностей (в основном вместе) они попробовали выпечку, как и предложил мужчина.

Но пока они ели, официантка спросила их: «Итак, у вас двоих свадьба здесь или дома?»

Лоуренс быстро ответил: «Ухх, мы просто друзья… Мы не помолвлены или что-то в этом роде». Официантка выглядела растерянной.

— Но ты же ешь стеглас, — сказала она. Лоуренс и Эми переглянулись. «Стеглас… традиционно подают только на помолвках».

Эми тут же расхохоталась.

«Эй, — защитился Лоуренс, — послушайте, это может высмеивать меня в офисе неделями подряд».

Эми только ещё больше засмеялась, но в конце концов сумела: «Только убедитесь… что вы не говорите им, что вы… были тем, кто обещал, что мы их попробуем».

Лоуренс порозовел и сказал: «О, моча…», что вызвало такой взрыв смеха у Эми, что она отпрянула назад, и буквально прежде, чем она это осознала, полностью промочила свои джинсы и пол вокруг неё.

«Ой!» — воскликнула официантка, — дайте мне полотенца… — и убежала. Каким образом клиент так БЫСТРО разозлился?

Вернувшись к столу, Эми снова взяла себя в руки и, посмеиваясь, сказала: «Думаю, я никогда не думала, что мне случайно сделает предложение парень из ЦРУ».

Лоуренс смотрел вдаль, но через мгновение повернулся к Эми и спросил: «Ты когда-нибудь думала, что он намеренно сделает тебе предложение?»

…

«Да, может быть».

[ЗДЕСЬ ПОЯВЛЯЕТСЯ ПРЕДЛОЖЕНИЕ С ФАМИЛИЯМИ]

…

«Да, я согласен».

Лоуренс откинулся на спинку стула и вздохнул от волнения.

###

Послесловие: Лоуренс ушёл из ЦРУ и вскоре после этого женился на Эми (после того, как рассекречивание дел было закончено и всё такое). Вместе они начали небольшой спа-бизнес, который был известен своей продукцией из эпсонита (хотя они всё ещё оставались местными).

Владелец отеля так и не узнал, как его в*нны были заполнены мочой, но вскоре обнаружил, что знания об этом далеко зашли для привлечения новых клиентов. Специалист по допинг-контролю в компании предыдущего работодателя Эми рассказала нескольким людям о том, что она слышала, но эти истории так и не были полностью связаны.

…Кроме Капучино и его сокамерников. Но всё равно все они были приговорены к пожизненному заключению.

КОНЕЦ.

