Просто фото

Автор: Calb [x] (f)

*000*2019-01-08 13:57

Всем привет! Публикация новой истории с персонажем из другой моей истории

, так что я думаю, вы можете назвать это продолжением. На этот раз это довольно лёгкое отчаяние/смачивание. В любом случае, приятного чтения и хорошего дня!

###

— Нет-нет, Алиса… Не такой злой… Не такой злодей из мультфильма… Ладно, так лучше, — сказал Джеймс и продолжил щёлкать камерой.

Алиса — спортивная брюнетка с хвостиком, блестевшим в ярком свете студии, — взглянула на него со смесью растерянности и негодования, пока они молча смотрели друг на друга пару секунд.

«Теперь ты играешь… Ну, раз ты хорошенькая, я должен был догадаться, что ты не так хороша в игре», — подумал он, снимая её сомнительное выражение лица.

— Джеймс… Я не уверен, что понял: почему я должен злиться здесь, опять?

«Она явно не была в такой ситуации раньше. Очевидно, такие девушки редко бывают», — подумал Джеймс и ещё раз взглянул на её пышную фигуру и бледное, возможно, ближневосточное лицо Алисы.

— Алиса, смотри… История в том, что ты провела пару часов в поисках туалета, и это действительно действует тебе на нервы. Тебе так не повезло сегодня. Тебе очень нужно пописить, твой мочевой пузырь практически лопается, и ты, по сути, сама близка к тому, чтобы помочиться. Попробуй представить, что через минуту ты обмочишься и разозлишься — ну, лучше не скажешь, — потому что эти идиоты не подумали о том, чтобы поставить больше общественных туалетов на улицах. И тебе тоже грустно, потому что… Вау… Замри так! Великолепно!

На мгновение показалось, что Алиса не против камеры и окружающего мира. Маленькие огоньки в её серо-зелёных глазах вдруг погасли; и её взгляд обратился внутрь. Она утонула в своих воспоминаниях.

Да, теперь она поняла. Теперь она краснеет, вспомнив тот летний день два года назад, когда она обмочилась в автобусе. «Всё это для ассоциации общественного здравоохранения… Может быть, дело не в том… Он знает? Нет не возможно…»

Воспоминания Алисы стали настолько яркими, что она почти чувствовала переполненный мочевой пузырь, хотя ушла сразу после того, как пришла в студию. На пару мгновений в комнате стало невыносимо душно и душно, как в том автобусе. А её авария… Это была не просто авария: если опорожнить мочевой пузырь в общественном месте и намочить при этом юбку, то это больше похоже на катастрофу. Господи, какое это было мерзкое мокрое чувство…

— Прохладный! Теперь ты можешь положить руки между ног и притвориться, что тебе нужно идти? Потрясающий!

Механически засунув руки между ног, Алиса вдруг почувствовала себя настолько незащищённой перед объективом. Она продолжала говорить себе, что всем наплевать. Она знала, что шансы есть — никто так и не обнаружил этого двухлетнего несчастья, даже она сама почти забыла; но мысль о том, что кто-то может знать, заставила Алису вздрогнуть от внезапного приступа беспокойного самосознания…

Нажмите! Внезапно она вышла из транса и очаровательно улыбнулась Джеймсу, извинившись за то, что игнорировала его инструкции в течение… бог знает, как долго. Однако, подумала она, ей не платят за то, что она мечтает о несчастном случае с туалетом, кроме того, чем скорее они закончат эту фотосессию с воспоминаниями, тем лучше.

— Со мной сейчас? Хорошо — теперь немного повернитесь вправо… и согните ноги в коленях, а также наклонитесь вперёд… Отлично! Девушка, вы горите!

«Спасибо, у меня есть практика», — сказала Алиса себе под нос, стараясь не показывать своё испорченное настроение на лице.

— Хорошо, — сказал он, отступая от треноги.

— Сейчас у нас перерыв, 5 минут. Спасибо, Алиса. Сначала я подумал, что ты одна из тех шлюх, которые хороши только в том, чтобы выкладывать свои попы в Instagram, но у тебя есть талант! Пронзи моё сердце, девочка!

— Что ж, спасибо, — ответила Алиса, снова удивившись откровенности его замечания.

Тем не менее, зная много фотографов в своём городе, Алиса была счастлива, что странности Джеймса не зашли слишком далеко. Он весело улыбнулся ей и пошёл менять открытку, как раз за мгновение до того, как Алиса снова вышла в дамскую комнату. Ей не нужно было идти так плохо, но после одной поездки на автобусе она поняла, что это всегда хорошая идея.

Помимо собственного случая, Алиса знала множество примеров того, как люди плохо справляются с перерывами в туалете и из этого никогда не выходит ничего хорошего. На самом деле многое может выйти наружу, но не в том месте и не в то время. Как в тот раз, когда это случилось с одним из её друзей из старшей школы…

Продолжение следует…

*002*2019-03-01 13:21

ЧАСТЬ 2

Сидение на унитазе напомнило Алисе о странном случае, когда она была капитаном команды поддержки. Она очень живо помнила тот день — когда после ошеломляющего спектакля она шла по пустому коридору в в*нную. Ей нужно было отлить, может быть, даже сильно, но она не обратила на это внимания, так как спектакль прошёл слишком хорошо, и она чувствовала себя неприкосновенной к мелочам быта, вроде потребности в туалете. К тому же она уже могла видеть его в конце коридора.

Вдруг она услышала из-за угла быстрые шаги и громкое пыхтение. Через мгновение Алиса увидела, как капитан команды соперников — великолепная длинноногая девушка с длинными каштановыми волосами — бросилась к двери и отчаянно пыталась её открыть. Алиса была ошеломлена, увидев, как она дрожит и скулит, и, несмотря на все её усилия, дверь оставалась закрытой. Не желая смириться со своим невезением, она ещё более истерично стала колотить в дверь, крича, чтобы её впустили. Господи, ей это очень нужно, — подумала Алиса.

— Бекка? Вы в порядке? — спросила она, содрогнувшись от безумия Бекки.

— О, о, эм… — она ??резко отвернулась и хотела что-то сказать…

Но вместо слов Алиса услышала объяснение от потоков мочи, стекающих по бледным мускулистым ногам бедняжки, пачкающих её чирлидерскую юбку и брызгающих грязно-жёлтой жидкостью на её белые кроссовки.

Девушка заплакала и сдалась, согнув колени, и продолжила мочиться на старый пыльный пол. Она начала громко плакать, а Алиса стояла в шоке, наблюдая, как реки мочи вытекают из великолепного тела Бекки и заливают старые деревянные плитки. Её красно-белый наряд был полностью испорчен содержимым её полного мочевого пузыря. Бекке удалось спасти большую часть своей юбки от фонтана, но её белые носки и кроссовки быстро окрасились в жёлтый цвет. Бедная чирлидерша просто стояла в своей луже и горько рыдала.

— Бекс… О боже! — сказала Алиса, думая о том, насколько невероятным был этот беспорядок.

Закончив мочиться (что было не слишком рано), Ребекка стояла в большой луже, прислонившись к стене, потому что её ноги почти подкосились. Внезапно она увидела, как перед ней появилась Алиса, которая сказала:

— Бекс, послушай… Никто не узнает, только я, я никогда не скажу. Пойдём со мной, сейчас. Очистите себя.

— О, о… Хорошо, спасибо, — ответила она сквозь тяжёлые рыдания и позволила Алисе схватить её за руку и быстро потащить по коридору.

Бекка не возражала, всё ещё не в силах понять, что с ней произошло, чувствуя, как последние капли мочи капают с её ног. «Отвратительно» даже не начало охватывать весь масштаб этого тошнотворно-мокрого ощущения. Всё, о чём она могла думать, это как… Как ей удалось продержаться весь спектакль, а потом просто унизиться перед подругой? Ей было всё равно, куда они сейчас бежали, она просто хотела исчезнуть.

Тем временем Алиса провела её по коридору, а затем вниз по лестнице, пока они не подошли к незакрытому туалету. И, наконец, придя в себя, Бекка оказалась посреди туалета, проснувшись от хлопка в дверь, когда Алиса поспешно закрыла её.

— Так я украл салфетки из шкафа, возьми их. Приведи себя в порядок… Бекс, посмотри на меня, — Алиса держала её за плечи, когда Бекка подняла свои заплаканные глаза и нашла Алису.

— Никто никогда не узнает, просто смойте макияж и, знаете, приведите себя в порядок, хорошо? Может случиться с каждым, не волнуйтесь.

Бекка кивнула и взяла рулон салфетки, медленно успокаиваясь. К тому времени, когда Алиса решила войти в кабинку, Бекка уже обнимала её, наконец-то расслабилась и нормально дышала.

— Алиса, спасибо! В самом деле, вы… я не знаю, как вас отблагодарить!

— О, ну… Ты мне должен! Шучу, зачем друзья?.. Ладно, отпусти меня, некоторым из нас ещё надо пописить, — сказала Алиса, и Бекка залилась беззаботным смехом.

Продолжение следует…

