Слишком много богини (The Arcana, Nadia x Apprentice)

Автор: BB88 [x] (-)

*000*2019-08-05 09:49

Этому почти год, и это немного, но это честная работа (более или менее, лол). Я больше не слежу за The Arcana, но если это то, что вы искали, надеюсь, вам понравится. Я намеренно опустил какие-либо подробности о МС, так что не стесняйтесь представлять их\его\её как хотите.

Краткое описание: Ученик становится свидетелем более «человеческой» стороны Нади (мочеиспускание, неподглядывание)

Дворец тихий. Существует мир, который я никогда не мог себе представить, учитывая истории покойного графа.

Не то чтобы я жалуюсь. Насколько я могу судить, мы здесь одни.

Каблуки сапог Нади стучат по мраморному полу, когда она идёт рядом со мной. Прядь волос выпала и теперь висит и развевается перед глазами при каждом шаге.

Даже когда она устала, она прекрасна.

«Ужин затянулся больше, чем ожидалось. — говорит она, глядя на меня. — Надеюсь, Вульгора не слишком беспокоил тебя своим неприглядным присутствием. “

Меня не волнует ужин. И да, Придворные были ужасны, но я так рад быть с ней, что должен приложить усилия, чтобы это не было слишком очевидным.

«Было легко пройти через всё это. Ты был со мной. “

Мои щёки пылают. Не знаю, откуда у меня хватило смелости сказать это, но Надя, похоже, довольна. Она пытается скрыть это, изо всех сил пытается сдержать улыбку, но в конце концов я более чем счастлив видеть, как кривится её рот.

«Боже, — говорит она, — это я должна сказать это. “

Её рука ищет и находит мою. Она задерживается на рубиновом кольце на моём среднем пальце, которое она мне подарила, прежде чем погладить костяшки пальцев. Она тёплая. И поэтому моя грудь думает о том, как близко она.

Мы впадаем в уютную тишину, прогуливаясь по просторным залам. Звук наших шагов, свет свечей и немногочисленные случайные лунные лучи, проникающие из окон, — наши единственные спутники.

Надя первой нарушила молчание.

«Мне интересно… не хотели бы вы быть моим гостем сегодня вечером и составить мне компанию в моих покоях?»

Глаза графини стараются не смотреть на меня. Она хочет не беспокоить меня своим вниманием. Она пытается не обращать на это внимания, но я всё ещё вижу её беспокойство. На мгновение она кажется почти милой, вместо своей обычной величественной богини. Внутри я радуюсь тому, насколько мы сблизились, учитывая, что она позволяет мне увидеть такую ??новую её сторону.

«Это было бы для меня величайшим удовольствием. — отвечаю я улыбаясь.

Опять же, я не знаю, где я нахожу в себе мужество, но прежде чем осознаю это, я подношу её руку к своим губам и нежно целую её костяшки пальцев. Она кажется поражённой, но в хорошем смысле. Она открывается в улыбке.

«Я рад слышать, что вы так говорите. “

Моё сердце бьётся на мгновение, прежде чем я замечаю, как общая скованность овладевает моей спутницей, и я, в свою очередь, чувствую, что напрягаюсь сам. Интересно: не слишком ли беспокойна её рука в моей?

«Надя…?», — недоумённо спрашиваю я.

«Да, дорогой? — отвечает Надя после минутного колебания. Её улыбка шатается, и я могу сказать, что что-то её отвлекает. Может быть, она вот-вот получит одну из своих мигреней? Я пытаюсь найти окольный способ спросить об этом. Я не знаю, достаточно ли мы близки, чтобы говорить об этом, я не хочу совать нос. Но я всё больше беспокоюсь.

«Что случилось? — говорю я в конце.

— Я… О, я действительно ничего не могу от тебя скрыть, правда? “. Её глаза загораются, веселятся.

«Я волшебник. — заявляю я, изображая гордость, которой не владею. Мне удаётся заставить её хихикать, немного.

«О, я знаю. Как я мог забыть это? Если бы не это, мы бы никогда не встретились, в конце концов. “

Мне нравится её обычная манера нянчиться со мной, но в то же время я вижу, что она избегает моего вопроса. Должно быть, она почувствовала мои скептические мысли, потому что вздохнула. На мгновение я понимаю, как сильно, должно быть, утомил её этот день. Я не могу не сжать её руку немного, надеясь, что тепло утешит её. Я хотел бы сделать что-то большее.

«Я просто с нетерпением жду возможности добраться до своих комнат. », она сказала.

Она устало улыбается мне и сжимает мою руку в ответ.

Она толком не ответила на мой вопрос, но я не хочу настаивать. Ей уже достаточно дел на сегодня. Я замолкаю, но собственное беспокойство не утихает.

Вскоре мы у её дверей. Она впускает меня первой, и я восхищаюсь её комнатами: в воздухе витает приятный аромат, а роскошь вокруг меня по большей части окутана тенями, но несколько лунных лучей, падающих на украшенный тротуар, делают атмосферу довольно романтичной. Я растворяюсь в нём, прежде чем чувствую, как пальцы Нади ускользают от моих, и моё внимание возвращается к ней.

Она расплетает косу, позволяя своим длинным фиолетовым волосам свободно свисать на спину, прежде чем завязать их ровно настолько, чтобы они не мешали.

«Позвольте мне извиниться на мгновение. — Затем она говорит, возвращаясь к своему обычному собранному «я», — А пока устраивайтесь поудобнее. Не стесняйтесь раздеваться, если хотите, и оставляйте одежду там, где считаете нужным. Иди спать, потому что ты, должно быть, очень устал после всех наших сегодняшних приключений. «Она предлагает мне одну из своих мягких улыбок, а затем ускользает в тени.

Я начинаю раздеваться, как она мне велела, но не могу не следить за её движениями по тихим звукам, которые она издаёт.

Я могу сказать, что она за трёхчастной перегородкой за моим левым плечом.

По звукам, которые я слышу, я догадываюсь, что она делает то же, что и я: когда я расстёгиваю пуговицы на своей груди, она делает то же самое с золотыми на своём изысканном корсете, когда я расстёгиваю пояс, я слышу серебро её лязг, когда он расстёгивается. Затем её пальцы перемещаются к пуговицам её бриджей, а мои остаются неподвижными. Теперь я слушаю с большим вниманием.

Мои щёки становятся теплее перед тем, что я себе представляю.

Я снимаю ботинки так быстро, как только могу, стараясь не слушать, стараясь уважать её гостеприимство. Я не извращенец, я не хочу так себя вести. И всё же то, что я слышу дальше… Я просто не могу с собой поделать. Босиком на холодном асфальте, одежда свисает с полуобнажённого тела, я заглядываю в перегородки.

Хотел бы я этого, и всё же моя кровь гремит под моей кожей.

Графиня, моя возлюбленная. Она спустила узкие бриджи, которые весь день обтягивали её бёдра. Её кожа, потерянная между лунным светом и тенями, сама по себе чудо. Я задерживаю дыхание: она спускает своё кружевное бельё. Я не должен смотреть, я действительно не должен. Я чувствую, что могу умереть от смущения, если она найдёт меня. И всё же мои глаза прикованы к ней, я чувствую, как растут мои зрачки, равнодушные к стыду в моей груди. Между её ног, прямо под концом её корсета, есть пучок волос того же цвета, что и её грива. Взгляд, который мне удаётся получить, быстрый, конечно, но его более чем достаточно, чтобы заставить меня сдержать вздох.

Поскольку она думает, что за ней никто не наблюдает, её руки ищут что-то, чего я не вижу между её ногами. Надя опускается. Я могу сказать, что она хотела бы поколебаться, но сейчас очевидно, что она не может себе этого позволить.

Не могу поверить, что она ещё не заметила меня. Я чувствую, что моё дыхание становится оглушающим, моё сердцебиение похоже на артиллерийскую батарею.

Вскоре из-под её бёдер бьёт золотой ручей. Блуждающий луч лунного света улавливает его отблеск, когда он падает в нечто, что, как я полагаю, является ночным горшком. Звук, который он издаёт, замечательный. Больше, чем хотелось бы Наде, потому что я вижу, как ей становится не по себе и она прикрывает рот рукой, когда смотрит в ту сторону, откуда я пришёл.

На мгновение она вся напряглась; тогда облегчение преодолевает её. Она закрывает глаза и открывает рот, чтобы испустить тихий вздох.

Мои щёки и нижняя часть живота стали слишком горячими, чтобы позволить себе ещё одну секунду этого шоу. Чувство стыда наконец овладело мной. Пришло время отступить.

Я позволил ей быть. В конце концов, она более чем заслужила это.

Я раздеваюсь, оставаясь в одном нижнем белье, и заползаю в гигантскую кровать Нади. Это где-то в пять раз больше, чем моя постель в магазине Асры, а простыни самые чистые, к которым я когда-либо прикасался. Они мягкие и нежные на коже. Их аромат представляет собой тонкую смесь личного парфюма Нади и чего-то ещё, столь же приятного. Я действительно не возражаю против этого. Я всё ещё слышу Надю.

Я зарываю горящее лицо в подушку — их там с десяток, кто знает зачем. Несмотря на расстояние и прошедшее время, я всё ещё слышу журчание в ночном горшке.

Когда это прекращается, я не знаю, испытываю ли я большее облегчение или разочарование. Мои хорошие манеры выбирают первое.

Теперь, когда Надя закончила, я слышу её вздох в последний раз. Я слышу воду из кувшина: она умывается, прежде чем приступить к своим ночным делам. Шуршит её одежда, я слышу слабый звон её драгоценностей, когда она их снимает. Я слышу, как расчёсывают её великолепные волосы. Она заботится о своём туалете.

Ещё шорох, потом она появляется: она великолепна. Она надела обтягивающую полупрозрачную ночную рубашку, и то, как свет играет с её тканью, завораживает. Она скользит в постели.

Мы оба слишком застенчивы, чтобы обменяться более чем несколькими быстрыми взглядами.

На мгновение единственным звуком является одинокий крик совы или какого-то другого животного в саду. Молчание снова нарушает Надя.

«Извините, что заставила вас ждать», — говорит она, не выдержав моего взгляда. Я тоже не могу смотреть ей в глаза, бормоча незначительный ответ. Её руки всё ещё холодные от воды, которой она мылась. Находят мой голый животик, потом левое предплечье и кисть. Они — благословение против моей палящей кожи. Мы снова замолкаем.

«Я извиняюсь…», — бормочет она в конце, — «Должно быть, это было неприглядно с моей стороны».

Я смотрю на неё и почти хмурюсь: она не должна выглядеть такой огорчённой из-за чего-то подобного. Я должен воздерживаться от того, чтобы ругать её. Вместо этого я сжимаю её руку и подхожу достаточно близко, чтобы увидеть отражение своих глаз в её глазах. Мне приятно чувствовать, как её дыхание щекочет кончик моего носа и губы.

«Это была не Надя. Это было просто естественно». Через мгновение я тихо добавляю: «Я только хочу, чтобы ты не был таким смущённым, показывая мне свою более человеческую сторону».

«Более человечный?», — весело повторяет она.

— Да, ты знаешь, — бормочу я, смущённый тем, что собираюсь сказать. «Временами ты так похожа на богиню, что я склонен забывать, что даже такой графине, как ты, время от времени нужен перерыв».

Моё мнение, должно быть, сильно отличается от того, что думает она, потому что её глаза блестят, удивлённые и в то же время весёлые. Её улыбка — не более чем скептический изгиб.

«Милый, я далека от богини и ещё дальше от того, чтобы обычно позволять себе такой перерыв».

Она целует мои костяшки пальцев.

— Но я рад, что ты не против. Её глаза снова бегут от моего лица. Она такая красивая, когда смущается! Я чувствую, что могу целовать её два дня подряд. Тем не менее, она выглядит более смущённой, чем мне бы хотелось, когда она добавляет: «Хотел бы я иметь возможность избежать такой… хм-м-м, необходимости сегодня вечером. Но я не смог этого сделать, и я прошу прощения за это».

«Нет нужды извиняться». Теперь моя очередь целовать ей руку. Пахнет лавандой, замечаю я с удовольствием. — Но почему ты не извинился раньше?

«Потому что, моя дорогая, графиня действительно должна вести себя как богиня, особенно во время официального ужина со своим двором. Перед такими… гостями нет места ни слабостям, ни «человечеству».

«Именно потому, что это был ужин, было бы понятно, если бы…» Она прижимает свой указательный палец к моим губам, прерывая мою тираду. Я был очень взволнован, и я вижу, что она сдерживает смешок.

«Я ценю твою заботу, дорогая», — говорит она. «Но сегодня я не хочу больше говорить об этой неприятной теме. Я устала, и ты тоже», — добавляет она. Я хотел бы ответить, но поймал себя на том, что борюсь с зевотой.

— …Хорошо, — бормочу я под взглядом «я же говорила тебе, что она стреляет в меня».

Она смеётся, тихо. Я слышу движение её рук. Она делает паузу, прежде чем прикоснуться ко мне, словно спрашивая моего разрешения. Я не думаю дважды, прежде чем придвинуться ближе. Её руки обвивают меня, её тепло — сладчайшая из колыбельных.

Мне так много нужно обдумать: смерть Люцио, придворные, отсутствие Асры, загадочного доктора.

Но она права: я устала.

У меня есть время, чтобы почувствовать последний поцелуй в лоб, затем мои глаза закрываются, и я проваливаюсь в сон без сновидений.

*003*2019-08-06 11:01

Спасибо вам обоим :)

