Слишком много пива

Автор: DblCrossedLegs [x] (-)

*000*2017-05-18 01:35

Дэнни допил свой последний стакан и поставил стакан обратно на стойку. Взглянув на очереди в в*нную (слишком длинные, можно и домой), он направился к двери.

Путь до его дома был не таким долгим, но довольно скоро пиво Дэнни осело в его мочевом пузыре. Он ослабил ремень на джинсах, но пояс уже начал натягиваться. Он продолжал идти, пытаясь не обращать внимания на переполнение живота.

Пока он шёл, кусты выглядели всё более и более привлекательными. Он хотел расстегнуть молнию прямо здесь и просто отпустить, но решил подождать, пока не окажется дома, ему оставалось пройти ещё пять кварталов. Сжимая член сквозь джинсы, он продолжил свою прогулку, стараясь не танцевать на горшке.

К тому времени, как он прошёл второй квартал (осталось всего три квартала!), он уже боролся. Его походка была определённо странной, и время от времени ему приходилось хвататься за себя. Он зашипел, чувствуя, как капля мочи впитается в его трусы. Он массировал свой член, сохраняя шаткий темп.

Оставалось два квартала, и он остановился на мгновение, чтобы собраться. Он снова почти протекал (может быть, так и было), поэтому он крепко схватил себя, скрестив ноги, и попытался удержать всё внутри. Ему это удалось, поэтому он продолжил идти так быстро, как только мог, не написив в штаны.

Оставался один квартал, и он не был уверен, сможет ли он это сделать. Он начал потеть от усилия так сильно сжать кулаки. Он держал руку на штанах, больше не заботясь о зрителях. Он предпочёл бы, чтобы его видели, держась за руки, чем попал в аварию. Он задохнулся, когда немного жидкости вытекло из его члена. Он встал и сжался изо всех сил, и хотя это прекратилось, теперь на его джинсах спереди было заметное мокрое пятно. Он вздрогнул и ускорил шаг, крепче сжимая свой член.

Когда он добрался до своей входной двери, он попытался открыть её, прежде чем понял, что запер её той ночью. Он вытащил ключи и отчаянно попытался вставить их в замок. Он почувствовал, как вытекает ещё один поток мочи, и удвоил усилия, наконец, вставив ключ в замок и повернув его. Когда он толкнул дверь, шлюзы открылись. Он пытался сжаться, схватиться, сделать что угодно, чтобы остановить поток, но всё равно мочился в штаны.

У его ног собралась лужа, когда жидкость стекала по его джинсам. Через минуту по промокшим ногам стекала последняя капля. Он вздохнул, вошёл внутрь и бросил джинсы прямо в стирку.

