Моя младшая сестра не может носить прокладки Maxi! (Содержит Юрия)

Автор: FirstOrderWet [x] (-)

*000*2018-01-16 17:13

Здравствуйте, меня зовут Кирино Косака. У меня есть признание, у меня есть фетиш на мочу. Так как я работаю моделью, я могу покупать свои вещи отаку и макси-прокладки, чтобы писить в них, так как я получаю удовольствие от того, что писаю в них. Каждый день перед школой я засовываю под нижнее бельё макси-прокладку. Прокладки Maxi — лучшее для моего фетиша, так как мне не нужно носить подгузники, и я не порчу свои трусики. Но сегодня произошло нечто удивительное. У меня другое признание, я тоже лесбиянка. Я не позволю моему брату узнать об этих двух вещах. Есть очень милая девушка, в которую я влюблён (она тоже лесбиянка). Её зовут Рури, а прозвище куронеко. Итак, возвращаясь к тому, что произошло сегодня на уроке, мой макси-блок ещё не был мокрым, но мне действительно нужно было пописить. Не помогало и то, что школа требовала от тебя носить юбку.

В классе нам поручили заботиться о поддельном ребёнке в качестве группового проекта. Я был так взволнован, потому что мог работать над этим с Рури. Но я начал мочиться из-за того, что был очень взволнован. Мне пришлось так много мочиться, что кровь попала на моё нижнее бельё, юбку и сиденье. Из-за того, что это был мой фетиш, я хихикнула. Потом учитель увидел это. Я также видел, что у двух парней в классе возникла эрекция. Учитель сказал мне идти в туалет. Чего я не ожидал, так это того, что Куронеко пошла со мной. Она приподняла своё платье и показала мне, что у неё также есть макси-прокладка. Я спросил её, может ли Она быть моим партнёром по заданию ребёнка, и тогда она поцеловала меня! Теперь она моя девушка, и теперь мы можем писить друг на друга!

