Поторопитесь и уходите уже! (Эроманга Сэнсэй)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-07-06 01:14

«Скоро 11», — заметила Сагири Изуми. Ей нужно было следить за временем, она запланировала прямую трансляцию рисования, она не хотела оставлять поклонников Эроманги-сенсея в ожидании. Так что пришло время начать готовиться к этому, она сохранила рисунок, над которым работала самостоятельно, и открыла чистый холст для работы. Ей не нужно было особо беспокоиться об одевании, она могла остаться в пижаме, просто надела куртку и маску, чтобы скрыть, что одна из лучших развратных художниц в малопопулярном сериале ранобэ была даже не девочкой-подростком.

Перво-наперво, у неё была важная задача, которую нужно было выполнить перед тем, как выйти в эфир, хотя она оставалась такой же рутинной. Она схватила пустую бутылку из-под газировки, которую держала рядом с ноутбуком именно по этой причине, отвинтила крышку и спустила пижамные штаны и нижнее бельё до середины бёдер. Приложив маленькое отверстие бутылочки к обнажённым интимным местам, она расслабилась, и слегка золотистая жидкость начала спокойно течь в контейнер.

Именно так Сагири справлялась со своими перерывами на горшок большую часть времени. Она годами была затворницей, это была её нормальная жизнь, теперь она считала слабостью покинуть свою комнату. Иногда она могла, она только начала стирать сама, и бутылку с мочой нужно было опорожнить, но если ей не нужно было выходить из комнаты, она бы этого не сделала. Вот почему она в первую очередь установила бутылку в качестве специального туалета и приложила столько усилий, чтобы не устроить беспорядок при её использовании: чтобы выйти в туалет вдвое реже.

Вскоре бутылка наполнилась, а Сагири почти опустела. Оба имели примерно одинаковую мощность, не более чем совпадение. Было бы лучше, если бы бутылка, которую она выбрала, была немного больше, чтобы она могла использовать её более одного раза, но это всё, что у неё было. Большинство других её напитков были либо в стаканах, либо в банках, последние из которых, как она проверила, не очень хорошо работают в этом сценарии. Она застегнула кепку, вытерлась салфеткой, которую также держала рядом с компьютером, и снова натянула шорты.

«Аааа, всё лучше». Если бы это маленькое желание не отвлекало её, она могла бы закончить приготовления. Она надела гарнитуру и подключила её к компьютеру, маска девочки-волшебницы была привязана к её лицу, она надела зелёную куртку и натянула капюшон на седые волосы. Она открыла программу для фильтрации своего голоса, открыла потоковую программу и, когда часы пробили 11, вышла в эфир.

Первые 15 минут всё шло как обычно. Комментарии в чате, восхваляющие её извращённое мастерство, несколько запоздалых поздравлений с выводом Сильвервульфа и множество предложений о том, какие фетиши должны быть в этом наброске. Но всё это было восхищением, и это стоило всей работы Сагири. Под маской этого не было видно, но она улыбалась и подпрыгивала в воображаемом ритме, пока её перо продолжало рисовать карандашом линии в процессе рисования.

Именно тогда она услышала что-то из другой части дома, звонок в дверь. Обычно, это бы вскружило ей голову, это могла быть посылка, которую она заказала, но сегодня было воскресенье, для неё ничего не могло быть. Она могла просто позволить своему брату Масамунэ разобраться с этим, но что-то в этом возбудило её любопытство. «Подождите секунду, снаружи кто-то есть», — объявила она своим зрителям, вставая и глядя в окно.

Как только она мельком взглянула на человека за их дверью, она раздражённо вздохнула. Это та девушка Мегуми вернулась, чтобы побеспокоить их по поводу того, что Сагири привезли в школу. «Разве у неё нет школьной работы вместо того, чтобы зацикливаться на мне?» Как бы то ни было, это было делом старшего брата, она могла заниматься своими делами, пока он разговаривал с этой девушкой и прогонял её.

###

Стрим Сагири закончился несколько часов назад, теперь она торчала в своей комнате, потому что ей было слишком больно. Природа снова начала идти своим чередом, и Эроманга-сэнсэй снова должен был уйти. Невероятно плохо. Например, она лежала на спине в своей постели, скрестив ноги так сильно, как только могла, и двигалась вперёд и назад на своём месте. Девушка выглядела так, будто могла лопнуть в любую секунду.

Она не была настолько упряма в своём замкнутом образе жизни, чтобы не пойти в туалет, но сейчас она не могла выйти из своей комнаты. По какой-то причине, которую она даже не могла себе представить, Масамунэ всё ещё развлекал Мегуми в качестве гостя в их гостиной. Сагири не хотела её видеть, либо чтобы не попасть впросак из-за того, что она не ходит в школу, либо чтобы Мегуми не пыталась подружиться, не говоря уже о том, чтобы просто ненавидеть необходимость быть в обществе. И на её счастье в*нная в доме должна была быть внизу. Невозможно было пробраться туда незамеченным.

Так что на данный момент ей просто нужно было позволить своему мочевому пузырю наполниться и надеяться, что он сможет продержаться, пока разговор на первом этаже будет длиться вечно. С каждой секундой эта простая задача казалась всё более невыполнимой, поскольку она всё больше приближалась к протечке или, что ещё хуже, к полной аварии. А полная бутылка, стоявшая на её столе, ещё больше насмехалась над ней, напоминая ей, что её единственное спасение в этой комнате уже израсходовано.

Сагири чуть не заплакала, думая об этом, она была редкой девушкой, у которой не было проблем с писаньем в бутылку, и она не могла даже этого сделать. Если выйти из своей комнаты было невозможно, она должна была что-то придумать очень скоро. Было достаточно ясно, что контейнер был её единственной зацепкой, но нехватка свободного места внутри вызывала определённую озабоченность.

«Можно… п-могу ли я его куда-нибудь опорожнить?» Это бы быстро решило её проблемы, но возможно ли это вообще? Самым очевидным местом была маленькая мусорная корзина, предназначенная для твёрдых предметов. Стены были затянуты сеткой, любая жидкость просто вытекала обратно по бокам. Конечно, он был наполнен банками, она почти согласилась использовать одну или две из них, но она всё ещё была способна мыслить достаточно критически, чтобы понять, что это была плохая идея. Они просто не очень хорошо делали туалеты, и, честно говоря, мысль о том, чтобы поставить свои интимные места прямо напротив острого отверстия в банке, вызывала у неё брезгливость.

Пытаясь придумать альтернативное решение, и вовсе не потому, что она больше не могла лежать спокойно, она перевернулась на бок и выглянула наружу. «Уф, слишком ярко», — пожаловалась она, не обращая внимания на то, что сейчас, в конце концов, полдень. Она отвела глаза от ослепляющих лучей, не в силах прикрыть глаза полностью занятыми руками.

Только когда стекло почти скрылось из виду, прежде чем ей пришло в голову что-то новое. «Снаружи?» Это была идея, выбросить содержимое бутылки в окно и использовать его повторно. Ведь между её домом и домом соседки ничего не было, никакой угрозы обрушиться на что-то важное. «Это идеально!» Вставать было ещё трудно, но она кое-как встала на ноги, взяла в руку уже не тёплую тару и отодвинула шторы.

Она приготовилась распахнуть окно, чтобы выйти на балкон, когда увидела что-то в доме напротив, в доме, который постоянно посещал Масамунэ. Та девушка, с которой он продолжал общаться, которую он продолжал навещать, их отношения были неизвестны, так как он никогда не говорил о ней. Эта белокурая девушка в показном розовом платье была видна из собственного окна и делала… не «Работала», а что-то. Она не заметила Сагири, но могла, и этого было достаточно, чтобы девушка заколебалась. «Мне… мне это очень нужно… но я не могу позволить ей увидеть! Она не может видеть мою слабость, я не потеряю из-за неё старшего брата!» В раздражении она задёрнула шторы.

Сагири осталась верна своим принципам, и это здорово для неё, но её мочевой пузырь всё ещё был болезненно переполнен, и его некуда было опорожнить. «Ах, что мне делать?!» С бутылкой в ??руке, другой рукой она яростно схватила промежность через пижаму, сжимая её между бёдрами и топая ногой о пятки, кряхтя и скуля от напряжения. Всё это время моча плескалась в контейнере, издавая жидкий звук, который так больно было слышать.

Полностью отвлечённая своим отчаянием, Сагири долго не могла понять, почему она вообще может издавать звуки. Для этого нужно было место для перемещения, и, как оказалось, там ещё оставалось немного свободного места. Конечно, это было не очень много, но это означало, что остался крошечный объём для ещё немного мочи.

Не было никакого способа, чтобы эта ничтожная сумма могла хотя бы приблизиться к удовлетворению её потребности. Если бы она начала, у неё не было бы никаких шансов остановиться до того, как она переполнится. Вот почему она лихорадочно отвинчивала кепку, дёргая шорты спереди, чтобы вовремя их спустить. «Мне нужно совсем немного! Немного облегчения, и я смогу сдержать остальное!»

На полпути к приготовлению раздался стук с другой стороны двери спальни. — Сагири, — спросил Масамунэ, — ты там в порядке? Всего за минуту до этого она несколько раз топнула своим полом, как обычно она общалась со своим братом, требуя помощи. И учитывая, что это не обычное время, чтобы спросить, неудивительно, что он был обеспокоен.

К сожалению, это был не тот вопрос, в котором она нуждалась в его помощи. Так как она больше не могла физически скрывать своё жгучее желание, она поспешно завинтила крышку на бутылке и уронила её, прежде чем, переваливаясь, доковыляла до двери, не натягивая штанов. Она приоткрыла его на щель и просунула внутрь только голову, а тело спряталось. «Ты мне не нужен, старший брат! Просто уходи!» Она хлопнула дверью так сильно, что почувствовала вибрации, которые не помогли ей, оставив Масамунэ в замешательстве, но не совсем удивившись её вспышке.

Сагири, прислонившись к двери, тяжело дышала и снова танцевала горшок. Так продолжалось некоторое время, пока она, наконец, не рассыпалась. Прошло до сих пор, но небольшая струйка просочилась в её трусики. «Ааа!» Она ускорила темп и усилила хватку, но это мало что дало. К тому времени, когда звон, наконец, прекратился, она стала довольно влажной. У неё почти не осталось времени, она не могла сделать это одна. Застенчиво она приоткрыла дверь и заглянула в неё, её брат всё ещё был ошеломлён с другой стороны. — И скажи этой девушке, чтобы тоже ушла.

Масамунэ кивнул и ушёл вниз, а его младшая сестра немного успокоилась, зная, что ждать осталось совсем немного. Если бы у неё хватило сил выстоять, она уже была на краю обрыва. Она не смотрела, но её трусики уже должны были выглядеть жалко, она ещё не заметила, что они начали пропитывать и её пижаму. По сути, она уже была на пути к тому, чтобы обмочиться.

Казалось, прошла целая вечность, но брат справился со своей ролью и позвал её снизу. «Хорошо, Сагири, Мегуми больше нет! Что бы это ни значило для тебя!» Она не хотела раскрывать Масамунэ свои досадные недостатки, но лучше старшему брату, чем кому-либо другому. Она больше не могла быть привередливой, она схватила себя покрепче и побежала вниз по лестнице, проскальзывая в гостиную. «Так что же было такого важного, что тебе нужно было ле…» Теперь он заметил свою младшую сестру, выглядевшую такой грустной, какой он никогда не видел, чтобы она так сильно боролась со своим мочевым пузырём. — Тебе нужна помощь, Сагири?

Она бы всё равно не попросила об этом, но даже если бы и попросила, было бы слишком поздно. «Я-я не могу… это так плохо…» Звук шипящей жидкости завладел их чувствами, когда тёмный, отражающий горшок растёкся по розовым пижамным шортам Сагири, попадая между её пальцами и стекая по её ногам маленькими струйками. , всё собираясь в растущую лужу вокруг её ног.

В её теле не осталось стыда, весь он выливался из неё, Сагири только стонала от удовольствия. Кого заботило, что она была в самом разгаре обмывания, её растянутый мочевой пузырь, наконец, получил шанс расслабиться, и это было невероятно. «О-о-о…» Её рот был открыт в экстазе, глаза закрыты от борьбы, она чувствовала, что вот-вот промокнет ещё больше от чего-то другого, она не могла жаловаться. Она опустила руки по бокам, немного раздвинула ноги и просто пошла с ним.

Она потеряла себя в облегчении на время аварии, пока громкий плеск в конце концов не стих, и ручьи перестали щекотать её ноги. — Намного лучше, — вздохнула она, по крайней мере снова открыв глаза. Только тогда она осознала масштабы того, что сделала, когда огляделась вокруг, превратив своё утешение в ужас. Не тот беспорядок, который она устроила, она не слишком разозлилась, убирая это.

Нет, настоящей заботой было напоминание о том, что она не стыдится с глаз долой. Масамунэ видел всё это, и он смотрел на неё, она чувствовала себя оскорблённой, как будто он раздевал её глазами. Всё тело Сагири, казалось, светилось красным от униженного стыда, она тряслась и заикалась, пытаясь защитить свои действия. Ему потребовалось двадцать секунд, чтобы прервать молчание, чтобы что-то произошло. — Не волнуйся, я почищу.

По крайней мере, это заставило Сагири снова заговорить. «Старший брат, ты идиот! Придурок! Извращенец!» Возможно, это изменило её чувства и эмоции, но это был шаг в определённом направлении. «Ты держись подальше!» Она поднялась наверх, как бы предав свои предыдущие слова, оставив Масамунэ наедине со своей лужей.

Уединившись в своей комнате, Сагири прежде всего переоделась из своей грязной одежды, она начала мёрзнуть. Она спустила одежду вниз по ногам, содрогнувшись от того, насколько пропитались шорты, почти вся попа. А её розово-белые полосатые трусики выглядели ещё хуже. Используя очень мало оставшегося сухого места, она вытерла кожу и бросила испорченную пижаму в корзину с небольшим количеством грязного белья, которое у неё уже было. И без другой чистой пары она бросила рубашку в кучу и надела белую рубашку большого размера, чтобы прикрыть себя.

И снова стук в дверь вырвал её из транса. «Сагири, всё в порядке. Я никому об этом не скажу. Я тоже могу позаботиться о стирке!» Масамунэ был прерван дверью, хлопнувшей ему в лицо, когда Сагири быстро открыла её с корзиной для белья в руках.

Она проигнорировала боль своего брата, когда спускалась по лестнице, только признав его присутствие ещё одним выговором. «Я уже говорил вам, я буду чистить его! И я стираю свою собственную одежду!» Всю дорогу до прачечной она дулась, расхаживая вокруг и одновременно игнорируя по пути свой предыдущий мусор на полу. Она бросила одежду в стиральную машину, включила её, прислушалась к её жужжанию и жужжанию и села на пол рядом с коробкой, ожидая, пока она закончит стирку. Может быть, ей следовало бы заняться чем-то другим, но вместо этого она просто слушала ритм прибора, добавляя свою собственную мелодию, чтобы скоротать время.

