Волшебные приключения Фауста

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2016-05-19 07:15

Фауст извиняется за задержку в «Другой записке»… Однако у Фауста появилось вдохновение написать небольшую сцену, за которую он благодарит Омокоммандо. получение вдохновения для. Фауст всё ещё очень много работает над «Другой запиской», но он хотел добавить ещё один небольшой набор историй.

Фауст надеется, что вам всем понравится… хотя это может быть немного многословно. Фауст хотел убедиться, что вы сможете оценить историю, даже если вы никогда раньше не играли в Magic… И, возможно, немного переборщили. ^^;

Фауст надеется, что вам понравится, несмотря ни на что.

Волшебные приключения Фауста:

[Глава 1: Начало]

«Ага..! Теперь ты у меня!»

В столовой раздавался оглушительный стук… Если бы человек напротив не бросал что-то чуть толще листа бумаги. Вместо этого карта приземлилась с мягким «Fwip», когда темноволосый мальчик напротив него ухмыльнулся дьявольской улыбкой. Несколько карт, нарисованных чёрными чернилами, валялись на столе перед ним, когда он откинулся назад.

«Дрожи от страха перед моим Кошмаром!» — позвал он, вскинув руки. «Слушай, как он ржёт! Гром его копыт разобьёт твои мечты до отчаяния! Ведь с моими Девятью болотами я могу…»

«Гордыня». Фауст ответил почти без усилий, две карты с синей гравировкой на его боку перевернулись боком, когда он положил карту. Брюнетка вздрогнула, а потом застонала

«Я… ты…! Фауст…! Агххх!!!» — рявкнул мальчик, сползая на стол. — Если бы у тебя этого не было, я бы… я бы… Бла-а-а.

«Аха-ха… Извини, Шиджима», — позвал Фауст, качая головой. — Но… ты же знаешь, я не могу позволить тебе победить меня.

— Да, но всё же. — возразил мальчик, откидываясь назад. «Вы должны проявить некоторое уважение к главному ботану за столом ботаников».

— Разве тебя можно так называть, если ты продолжаешь проигрывать, Даичи? — позвал другой голос, принадлежавший невзрачной девушке с тёмно-зелёными волосами, спускавшимися до бёдер. — Такими темпами Фауст заберёт твой титул.

— А, можно, Цую. Даичи простонал в ответ, откидываясь на стуле. «Он не настоящий ботаник. Он просто случайный гость в нашей Империи Нердома. Как бродячий самурай, без дома».

«Эй, я большой ботаник, Шиджима». Фауст запротестовал, посмеиваясь. «Хотя я вряд ли «странствующий самурай»!».

— Ты имеешь в виду, как Ронин? — добавила Цую, положив руку на подбородок. «Самурай без лорда или хозяина».

«О, но у него уже есть один из них». Голос Дайчи задумчиво ухмылялся. «И она причина того, что он не полноценный ботаник. Мисс популярная, самая красивая девушка в школе, глаза ни для кого иного, как для нашего лорда Бусидо».

— Да ладно… Юно милая. — заметил Фауст, размахивая руками.

«Она ссс», — заметил Даичи, качая головой. «Но она слишком популярна, чтобы подходить к нашему столу и играть в наши игры».

— Э… Даичи? — заметила Цую, увидев, что кто-то приближается.

«Я имею в виду, да… Это коллекционная карточная игра», — позвал Даичи, не заметив розовых волос. «Где, это в основном случайный случай, и мы притворяемся волшебниками, колдунами и такими… Но это не НАСТОЛЬКО занудно! Чёрт, мы могли бы быть в полном косплее, призывая наши карты к небесам и объясняя, что это за горшок чёртовой жадности. делает двадцать серий…»

— О чём ты говоришь, Шиджима? — позвал слишком знакомый голос, розовая голова заглядывала через его плечо на стол.

«А..Аааа! Гасай!» — пробормотал он, чуть не падая со своего места. «П-п-п-мы… просто играли в нашу… волшебную игру».

«Я только что надрал ему попу», — добавил Фауст, заработав на себе сердитый взгляд брюнетки.

— Откуда мне было знать, что у тебя есть счётчик против моего Кошмара? — рявкнул он, нахмурившись.

«Потому что у него есть счётчик на всё», — вмешалась Цую, вызвав толчок брюнетки.

— Заткнись… — рявкнул он, начиная собирать карты. — Извини, Гасай. Я знаю, что такие вещи слишком глупы для… тебя?

При этом Юно наклонился над столом и поднял карту, которую Даичи держал перед собой. Пурпурные глаза блуждали по карте, просматривая её.

«Кошмар… а?» — тихо позвала она. «Итак… это Лошадь… но…»

«Да, плохой каламбур», — обратился Фауст, посмеиваясь. «Это самая сильная карта Дайчи. Тем не менее, её легко контрить…»

«Ах, засунь его», — позвал Даичи, слегка протягивая руку. «Это просто игра, в которую мы иногда играем. Не похоже, что мы на самом деле волшебники, борющиеся за превосходство».

— Ну, не всё время. Фауст хихикнул себе под нос, поймав холодный взгляд мальчика напротив, когда Юно вернул ему визитку.

«Юно… было бы интересно узнать, как играть в эту игру».

«Да, да, так что мы дор… подождите что?» — заметил Даичи, широко распахнув глаза. «Ты… хочешь научиться играть в магию?»

«Конечно», — позвала розовая, улыбаясь. «Кажется, это весело… И если Фауст играет в неё с другими, то играть с ним тоже может быть весело».

— Оооо… ущипни меня… — Даичи потерял сознание, его глаза сверкнули. «Должно быть, я сплю… Волшебство, попадание в народную толпу…»

«Ты должен обязательно заставить Фауста учить тебя, Гасай», — позвала Цую с лёгкой, свободной ухмылкой. «Он лучший за столом».

— Х… эй! Я собирался предложить учить… — начал Даичи, когда розовая повернулась.

«Юно была бы рада, если бы Фауст научил её!» — размышляла девушка в ответ, прижимаясь к Фаусту, когда он слегка улыбался.

— А?.. О, конечно… — легко заметил он, махнув рукой. «Мне нужно будет собрать несколько карточек, но я могу научить тебя без проблем. После школы, конечно».

«Конечно!» Юно задумчиво ответила, легонько чмокнув его в щёку, когда она снова начала. «Юно с нетерпением ждёт этого!»

Девушка начала с прыжка в шагу… когда группа повисла в тихой паузе. Фауст посмотрел через стол на Даичи, который всё ещё держал свою карточку.

— Ты… э… будешь в порядке, Шиджима?

«Я буду хранить эту открытку вечно…» — слепо размышлял мальчик. «Карта, к которой Юно прикоснулась своими совершенными руками…»

«Шидзима..?»

===

Несколько часов спустя Фауст соскользнул со своего стула, глядя на розовощёкую девчонку, которая следовала за ним домой, швыряя его сумку на кушетку.

— Так… Фауст собирался учить Юно? — обратилась она, подходя к прилавку. «Как играть в эту… Волшебную Игру?»

«Ах.. Да, конечно». Фауст вздрогнул, отодвинув ещё одно сиденье. «Ну, я полагаю, мы должны начать с самого верха…»

Это была долгая дискуссия, но сколько бы он ни бубнил, мальчик видел, что девушка внимательно смотрит в её глаза, заинтригованная тем, что он говорит.

В магии было пять цветов, с которыми можно было работать. Белый, который обычно защищал, лечил и объединялся с несколькими меньшими миньонами. Синий, который был сосредоточен на стратегии и мышлении на два шага впереди вашего противника. Чёрный, цвет смерти и безжалостности. Это был цвет с высоким риском и высоким вознаграждением, зацикленный на преимуществе по цене. Красный, цвет страсти, власти и хаоса. Речь шла о том, чтобы бить сильно и быстро … Играть с коротким ходом в долгосрочной перспективе и быстро заканчивать. И зелёный, цвет жизни, и природа… специализирующийся на призыве больших монстров и сокрушающий своей грубой силой. Были карты, на которых тоже не было цветов, обычно инструменты или древние артефакты…

В некоторых случаях даже существа, сделанные из механизмов.

«Поскольку вы только начинаете, я бы рекомендовал вам использовать гре…» — начал Фауст, когда розовощёкая наклонилась к нему.

«Юно хочет использовать Рэда!» — быстро выбрала девушка, сложив руки. «Цвет страсти и силы..! Юно думает, что это звучит весело!»

«…Ах.. что за чёрт?» — заметил Фауст, слегка пожав плечами и начал ходить вокруг. «Конечно, ты можешь попробовать Красную. Посмотрим… куда я положил эти карты…»

Быстро порывшись в его вещах, Фауст наконец вернулся с внушительной коробкой. Поставив его на стол, он открыл его и начал листать несметное количество карт…

«Посмотрим… Я не очень вникал в это…» — легкомысленно начал Фауст, показывая большой палец. «Но… я думаю, у меня достаточно карт, чтобы составить для вас колоду».

В игре было множество типов карт. Земли, которые обычно генерировали ману для разыгрывания многих карт и составляли значительную часть колоды. Существа, которые были существами, и монстры, которых вы вызывали, чтобы сражаться с ними… Волшебства, которые были одноразовыми заклинаниями, которые вы могли использовать для получения выгоды…

Мгновения, которые были похожи на волшебство, но могли быть разыграны в любое время… Чары, которые были чем-то вроде магических заклинаний, но они оставались после сотворения… и Артефакты, которые представляли собой различные безделушки, инструменты, или махинаций, которые могут быть вызваны для различных целей.

«Юно…думает,что поняла..?» Позвонила девушка, выглядя слегка озадаченной. «Существа… земли… Волшебник…»

«Знаешь, может быть, будет лучше, если мы сыграем в игру», — предложил Фауст, розовощёкая слегка кивнула.

«Конечно. Просто… будь терпелив с Юно, хорошо, Фауст?»

«Конечно, Юно. Всегда», — заверил Фауст, перебирая имеющиеся у него карточки в поисках красных карточек, которые могли бы пригодиться девушке. После нескольких минут хождения по ним, он в конце концов протянул небольшую стопку карт девушке.

«Ну вот». Он позвал, слегка. «Перетасуйте их как следует… А я возьму свою колоду. Тогда мы сможем сыграть в вашу первую игру».

Фауст убрал карты со стола, перетасовал карты в руках и посмотрел на Юно. Она смотрела, как двигаются его руки… и идеально повторяла этот жест. Фауст слегка улыбнулся, прежде чем положить колоду на стол и жестом велел Юно сделать то же самое. Когда она это сделала, он потянулся к своей колоде.

«Теперь… возьми семь карт», — объяснил он, беря карты в руку и просматривая их. Юно сделала паузу и сделала то же самое, пробежав пурпурными глазами по картам в руке. «Теперь… у тебя есть хотя бы две «земли»?»

— Да… — легкомысленно начал Юно, оглядываясь. «У Юно есть… земли, и существо, и…»

«Это сработает». — легкомысленно заметил Фауст, махнув рукой. «Я пойду первым, просто чтобы показать тебе, как это делается… хорошо?»

«Хорошо», — позвала Юно, одарив его лёгкой улыбкой. «Юно постарается изо всех сил».

Затем Фауст посмотрел на свою руку.. Оценил её, а затем повернулся.

«Хорошо… итак, ты начинаешь свой ход с разворота…» — начал он, прежде чем сделать небольшую паузу. «Эм… об этом чуть позже. Затем вы попадаете в фазу под названием… «Поддержка»… Которая… имеет значение, если ваши карты что-то говорят об этом».

— О… ладно… — легкомысленно сказала Юно.

— А… — пробормотал Фауст, прежде чем потянуться. «Затем вы берёте карту из своей Библиотеки. Это ваша колода. Хотя… Если вы ходите первым, вы не берёте карту в свой первый ход».

«Юно..понимает».

«Теперь… ты вступаешь в главную фазу», — добавил он, чувствуя себя немного взволнованным… но потом сделал небольшой вдох. «На главной фазе вы можете делать кучу вещей. Разыграть землю, существо и тому подобное…»

Он нащупал карту в руке и отложил её.

«Например, я играю в этот… остров», — легкомысленно позвал он. «Теперь… если у меня в руке карта, которая стоит одну… Или одну синюю… тогда я могу коснуться её…»

Он повернул остров боком, словно показывая девушке.

«И используйте эту синюю, чтобы разыграть эту карту», — заявил он, просматривая свои карты. «Хотя у меня ничего нет. Итак, я пропускаю боевую фазу… а затем пропускаю вторую основную фазу… и заканчиваю свой ход».

— Юно видит… — крикнула она, прежде чем посмотреть на свои карты и колоду. «Итак… Антап… Поддержка… и… Юно тянет, да?»

«Да».

— Хорошо… — позвала девушка, снимая карту с верха колоды. «Тогда Юно… входит в основную фазу… И играет… Это».

Она вытащила свою карточку и положила её. Карта красного цвета..

«Гора», — начала она, просматривая другие свои карты. «Может ли Юно сыграть больше гор?»

— Да, но только один за ход. Фауст легко заметил, выглядя немного нервным, что забыл об этом.

— Юно видит… — позвала она, ещё раз просматривая свои карты. «У Юно есть несколько карт с надписью «Целевое существо»… Может ли она разыграть их без существа?»

«Ах.. Нет», — легкомысленно заметил Фауст. «У вас должна быть цель для них, или они действительно не работают».

«Юно видит, Юно видит…» — подумала она, прежде чем немного опустить руку. «Тогда Юно готово! Снова очередь Фауста».

— Хорошо… — заметил Фауст, поворачивая свой остров прямо вверх. «Вот что такое «разворачивание». Касание карты похоже на… её «исчерпание»… Или… её использование… или… Да».

«Тогда содержание, и рисование.. Да?» Юно вмешался, мальчик немного расслабился и кивнул.

«Верно». Он позвал, поднимая карту с верха колоды. «Тогда… если у меня есть одна, я могу сыграть другую землю…»

Он положил ещё один остров и просмотрел свои карты. Увидев одного, он воздел над ним руки.

«И, поскольку у меня есть карта, для которой нужно только две земли…» — крикнул он, переворачивая их боком. «Я нажимаю на свои два острова… и играю… Jeskai Sage».

Он вытащил из руки карту существа и положил её на стол, чтобы Юно могла оглядеться. На карточке был изображён монах, делающий стойку на руках… с двумя пальцами. Впечатляющий подвиг…

«Он 1/1… Что… Верно», — начал он, прежде чем жестикулировать. «Числа внизу представляют собой силу и выносливость существа. Сила — это то, сколько урона существо может нанести… а Стойкость — это то, сколько урона оно может вынести перед смертью».

«Значит, он может получить только один урон?» — вмешался Юно, мальчик кивнул.

«Верно», — легкомысленно заявил Фауст. «Он… очень слаб. Любой урон убьёт его. Хотя у него есть способность, которая позволит мне взять карту, если он умрёт».

— Юно видит… — задумчиво произнесла она, оглядываясь. — И… «Удаль?»

«Ах.. Это другое дело…» заметил он. «По сути, если я разыграю что-то, что не является существом, он станет сильнее… Но только на этот ход».

«Должно быть, мистические монашеские силы», — заметил Юно, громко хмыкнув от мальчика.

«Чёрт возьми», — пошутил он между смехом, просматривая свои карты. «Да… Это… Это будет конец моей очереди».

«Хе-хе-хе…» хихикнула розовощёкая, доставая свою карточку. «Юно кладёт ещё одну гору… А потом…»

Она повернула две свои горы боком, постукивая по ним, прежде чем опустить собственное существо.

«Юно сыграет… Безрассудную когорту!» — уверенно позвала она. «Он… должен атаковать каждый ход, если может. И… он 2/2».

«Ооо, мило», — легкомысленно заметил Фауст. «О… я забыл упомянуть, но… существа не могут атаковать или поворачивать в тот же ход, в который вы их положили. У них есть «Болезнь призыва», которая проходит в начале вашего хода».

— А… Юно видит. Розовая позвала, оглядываясь. «Хотя существо Юно сильнее! Так что, когда Юно атакует… Её монстр победит монстра Фауста».

«О да». Фауст ответил, кивая. «Хотя у синих обычно есть один или два трюка в рукаве… Чтобы всё было посложнее. Например, «Prowess» на этом парне».

— Ммм… — задумчиво произнесла Юно, ухмыляясь слегка хитрой ухмылкой. «Юно надеется, что ты готов…»

Фауст невольно занервничал, но всё же развернул свои земли и взял следующую карту.

«Я сыграю на острове…» — заявил он, прежде чем отвернуться от своего мудреца. «И… я атакую ??своим мудрецом!!»

«Ты нападаешь на моё существо..?» — тихо спросил Юно.

— А… нет… — легкомысленно начал он. «Видите ли… атака существом идёт только против игроков. Вы можете блокировать своими существами, если хотите… и они будут сражаться. Обе стороны наносят урон одновременно, в зависимости от их атаки, чтобы выносливость другого. Итак, если вы заблокируете моё существо, оно сделает одно с вашим… и вы сделаете два с моим. Что… убьёт моё».

«Но у синего есть много хитростей в рукаве». Юно задумался, ухмыльнувшись. — Что, если… Юно не заблокирует?

— А… — позвал Фауст, слегка улыбаясь, когда девушка легко соображала. «Тогда он попадёт прямо в Юно. И она получит урон, равный количеству её жизней, равному силе атаки существа».

— А сколько жизни у Юно?

«20», — легкомысленно заметил Фауст. «Вы начинаете с двадцати… и если вы дойдёте до нуля или меньше, вы проиграете».

«Юно видит». Девушка обратилась, кивнув. «Юно… не будет блокировать твоего мудреца».

— Хорошо… — заметил Фауст, постукивая карточками по бокам. «Тогда я заплачу два синих… и сыграю это заклинание. «Предвидеть».

«Ах… мгновение?» — позвала Юно, просматривая его. «Значит… ты можешь сыграть это в любое время… верно?»

«Более менее». — легкомысленно заметил Фауст, махнув рукой. «Я смотрю на три верхние карты моей Библиотеки и беру одну в руку. Две другие кладу в низ».

«Юно видит», — снова сказала она, кивая. «И… так как это не заклинание существа…»

«Ага…» — заметил Фауст, поднимая карты для выбора. «Он поднимается до 2/2 за ход… и Юно получит два урона».

Юно кивнул, постукивая пальцем по столу.

«Итак… Юно… 18 лет жизни». Она позвала, мальчик кивнул.

«Верно», — легкомысленно заявил он. «Если бы вы заблокировали, вместо этого вы потеряли бы своё существо. Поскольку я атаковал, моё существо не может заблокировать ваше, потому что оно повёрнуто, а повёрнутое существо не может блокировать. кстати… это будет конец моей очереди».

— Тогда хорошо… — задумчиво произнесла Юно, разворачивая свои горы и вытягивая карту. «Юно разыгрывает другую Гору… а затем разыгрывает эту карту! Мантия Дракона!»

Она наложила чары, просматривая карту. Мантия должна была быть наложена на одно из её существ… Которым в данном случае будет её Безрассудная Когорта. «Там сказано, что Юно может взять карту, поэтому она так и делает… И…»

— В качестве небольшой заметки… — перебил Фауст, подняв палец. «При этом вы можете использовать свою красную ману, чтобы сделать свою когорту сильнее на ходу».

«Аааа… так вот что означает этот символ», — позвала она, постукивая по карточке земли. «Гора, и Юно усиливает его до 3/2… Тогда…»

Она постучала по своему созданию, уверенно ухмыляясь.

«Юно нападёт на тебя, Фауст!»

«Ах… и ты можешь использовать эту способность в любое время, как мгновенное», — добавил Фауст, слегка перелистывая свои карты.

— Юно знает… — позвала она, прежде чем коснуться своей последней горы. «Но… Юно хочет сыграть… Это! Прилив адреналина!»

«А-а… это усиливает ваше существо на +2/+1», — заметил Фауст, начиная постукивать по своему острову. «Итак, это 5/3, до конца хода».

«И Фауст получает 5 урона… верно?»

«Правильно… так и должно быть…» — заметил Фауст, прежде чем опустить карту. «Но, я думаю, ваше существо выглядит… жаждущим».

Он упал ещё мгновение, ухмыляясь.

«Гидроудар..?» — заметил Юно, просматривая его. «Ах…! Из-за этого существо Юно теряет 5 единиц силы за ход..! Итак… Фауст… не получает никакого урона».

«Верно», — размышлял Фауст с лёгкой ухмылкой. «Я полагаю, что он замачивает ваше существо в воде, так что оно слишком заболочено, чтобы драться».

— Например, когда Юно слишком много пьёт и слишком отчаянно пытается что-то сделать?

Внезапный левый комментарий заставил Фауста вздрогнуть и покраснеть, слегка отведя взгляд.

«У..Ум..У..да…» — пробормотал он, когда девушка немного встала, направляясь на кухню… и затем возвращаясь к столу со стаканом воды.

— У Юно есть идея… — размышляла она, слегка поднося стакан к губам и делая маленький глоток. «В качестве 'спасибо' за то, что научил её… Юно… сделает тебе небольшую сделку».

«А… а…?»

Девушка откинула стакан и выпила напиток несколькими быстрыми глотками.

«Каждый раз, когда Фауст останавливает Юно или переигрывает Юно… Юно будет пить», — размышляла она, широко улыбаясь. «И если Фауст победит… Юно… напишет сама… Ради удовольствия Фауста».

Фауст покраснел от уха до уха, всё ещё смущённый тем, как его секрет стал известен, и Юно постоянно дразнил его этим… прежде чем он слегка кивнул.

«Д..Да», — ответил он, краснея. «Я… понимаю. Соу… звучит как план».

Юно передал ход Фаусту, и он вытащил свою карту слегка дрожащей рукой, всё ещё взволнованный её предложением.

«Хорошо.. Я развернусь… и нарисую…» — начал Фауст, глядя поверх своей руки. «У меня… нет другой земли… так что я просто закончу свой ход».

«Окей». — размышляла Юно, вытягивая следующую карту. «Юно разыгрывает другую землю… и потом… Она разыграет эту карту за одно красное».

Она постучала по горе, а затем протянула карту. «Искровой разряд! Который… позволяет мне нанести урон существу или игроку. Как и ты, Фауст! Тогда… «Предсказание 1?»

Наблюдение было эффектом, который позволял вам посмотреть на верхнюю карту вашей колоды… и положить её обратно на верх или низ колоды. Вместо того, чтобы спросить, она прочитала карточку на ней… а затем потянулась к своей карточке… но Фауст поднял палец.

«Одну секунду…» — заметил Фауст, глядя на свои карты… и постукивая по двум островам.

«Я отвечу, сыграв… Психическое опровержение», — добавил он, показывая карточку девушке. «Это позволяет мне контратаковать… Э-э, остановить вашу карту от каких-либо действий, если она нацелена конкретно на меня».

«О, стреляй», — позвала девушка, начиная вставать. «Юно снова обманули. Юно нужно дрейфовать».

«Ох… и так как у меня на кладбище есть два или более мгновенных заклинаний или волшебства…» — легкомысленно позвал он. «Второй эффект позволяет мне… Скопировать и разыграть эту карту для собственного использования… и нацелиться на что-нибудь из ваших».

«О Боже!» — позвал Юно, направляясь к её существу. — Юно нужно выпить… сейчас две порции.

— Ммм… — легкомысленно пробормотал Фауст. «Урон, который не убивает существо, сохраняется на нём до конца хода… после чего оно восстанавливается..»

— А… Юно видит… — легкомысленно пробормотала она, откидывая назад свой первый стакан. «Итак… Моё существо имеет 1 выносливость до конца хода.. Верно?»

— Типа, да. — заметил Фауст, глядя на свою верхнюю карту благодаря способности предвидения и кладя её обратно. Он смотрел, как Юно выпивает второй стакан воды, а затем возвращается к столу.

«Моя безрассудная когорта атакует!» — продолжила она, начав постукивать своими картами боком и жестикулируя. «И… я дам ему это, чтобы он стал сильнее! Сила Титана!»

«А… +3/+1», — легкомысленно заметил Фауст. «И… ты можешь предсказать 1».

«Верно», — размышляла Юно, глядя на верхнюю карту… и кладя её под низ своей колоды. «Хотя теперь существо Юно — 5/3!… Или 5/2, с толчком Фауста».

«Ага», — заметил Фауст, поднимая своё существо. «Итак, поскольку мой Мудрец получил силу от моего опровержения… Он достаточно силён, чтобы убить твоё существо, даже если ты убьёшь моё».

Юно слегка щёлкнула пальцами, слегка покачав головой.

«Ну что ж», — легкомысленно подумала она. «Итак… оба наших существа мертвы…»

«Что… позволяет мне взять карту», — заметил Фауст, указывая на своего мудреца, когда тот вытягивал карту.

«Угу..Но у Юно есть это..!» — позвала она, опуская ещё одно существо и постукивая ещё по двум горам. «Иммобилайзер Эльдрази..!»

«Ах…а 2/1», — заметил Фауст, когда девушка указала на него. «Итак… теперь моя очередь…»

Он развернул свои острова и вытянул карту. «Тогда… я заплачу 2 синих, чтобы вывести на поле ещё одного мудреца Джескай. И… будет моя очередь».

«Оооо… 1/1, которая позволяет Фаусту взять карту, когда она умирает… и становится сильнее заклинаниями, не являющимися существами».

«Правильно…» — ответил он, наблюдая, как девушка разворачивает свои земли и вытягивает карту. «Эм… Что значит… «Спешка»?»

«О… это позволяет существу атаковать в тот же ход, в котором оно было сыграно». Фауст обратился, думая о картах. «Обход вызывающей болезни…»

«Аааа… Юно видит». Девушка задумалась, прежде чем коснуться двух гор. «Юно играет другой иммобилайзер…» Ещё одна гора… «А потом играет это!»

Ещё один взмах, когда карта упала на стол, и она ухмыльнулась.

«Ах.. Ускорьте», — легкомысленно заметил Фауст. «Итак… он получает ускорение… и ты тоже можешь взять карту».

«Верно!» — задумался Юно, прежде чем снова наклониться вперёд. «Итак… Юно теперь будет атаковать обоими своими существами!»

«Хорошо… Я заблокирую один своим мудрецом…» — начал Фауст, прежде чем постучать по своим двум островам. «И… я разыграю Гордыню. Это позволит мне вернуть одно из ваших существ в вашу руку».

«Ооо… Опять провалился». Юно слегка запротестовала, снова вставая со своего места и наполняя ещё один стакан. «Юно нужно пить… снова».

Фауст видел, как девушка начала слегка напрягаться, когда она допила свой стакан, возвращаясь с лёгкой… напряжённой улыбкой.

«Итак, эти двое умрут… а этот попадёт в твою руку». Он позвонил, положив свою визитку на кладбище. «И… я беру карту у мудреца».

«Р..правильно», — позвала Юно, слегка скрестив ноги. «Юно… сейчас закончу свой ход».

«Хорошо…» — заметил Фауст, разворачивая свои земли и снова рисуя. «Я… сыграю на другом острове, и это будет моя очередь».

«О..хорошо». Юно заметила, слегка дрожа на своём месте, когда она развернула свои земли и снова потянула. Она лениво просмотрела свои карты, прежде чем коснуться двумя землями. «Юно играет ещё одну когорту Безрассудных… И снова обездвиживающий Эльдрази».

Фауст снова посмотрел на карты, слегка кивнув, когда снова просмотрел свои карты. Однако когда он это сделал, девушка, казалось, остановилась… как будто внезапно насторожилась, что он должен был сыграть. Он слегка покачал головой, девушка снова указала на него рукой.

«Очередь Юно окончена…»

— Хорошо… — легкомысленно начал Фауст. «Ещё один остров… и теперь моя очередь».

Юно немного вздрогнула, слегка покачивая бёдрами, когда она развернула свои карты… и вытащила следующую карту. Она слегка прикусила губу… а затем постучала с горы.

«Юно играет… это», — позвала она, кладя ещё одну карту. «Ещё один… искровой разряд».

Фауст сделал паузу и кивнул, махнув рукой.

«Это проходит», — легкомысленно подумал Фауст. «Я иду в 19 жизни».

Он почти мог видеть, как девушка слегка обмякла от облегчения, прежде чем она посмотрела на свою верхнюю карту… и затем положила её под низ своей колоды.

«И..Юно нападёт..!» — позвала она, слегка покачиваясь вперёд, когда Фауст поднял руку.

«Я играю…» — начал он, касаясь четырёх из шести своих земель. «Этот… Барьер Нивикса. Он 0/4, которым я могу играть в любое время…»

— О…хорошо… — нерешительно произнесла Юно, когда Фауст указал на одно из её существ.

«И когда он входит, одно из ваших существ теряет 4 силы за ход».

«О… Оооо…» Юно тихо простонала, положив руку на живот, когда она встала, чтобы взять ещё один напиток, быстро выпила его и вернулась к столу.

«Значит… я могу заблокировать одного из них… А другой не причинит мне никакого вреда», — заметил Фауст, когда она вернулась, ноги девушки начали трястись от нужды.

«Ю…Юно заканчивает свой ход». — дрожащим голосом позвала она, опуская свободную руку на колени, чтобы удержаться.

— Хорошо… — начал Фауст, разворачивая свои острова и вытягивая карту. «Я сыграю на другом острове… и…»

Он перевернул все семь своих островов, прежде чем положить карту сфинкса с блестящими крыльями.

«Альхаммеррет, Верховный Арбитр. Это существо 5/5, которое летает… и позволяет мне взглянуть на вашу руку… Тогда запретите вам разыгрывать одну карту, не являющуюся землёй».

Юно вздрогнула, повернув две свои карты мальчику… и тихонько заскулила.

— Это считается «остановкой» или «переигрыванием»? — спросил Фауст с застенчивой улыбкой, и девушка вздрогнула.

«Ю… Юно полагает…» позвала она, скрестив ноги, когда снова встала… и трясущейся рукой наполнила стакан. Она осторожно отхлебнула из напитка, больше не глотая его бессистемно, а тихонько потягивая его. Фауст видел, как девушка качала бёдрами от нужды, ухмыляясь, когда наконец вернулась на своё место.

Фауст взял одну из двух карт в её руке и положил её на стол, чтобы показать, что она не может сыграть… прежде чем жестикулировать своими руками.

— На этом мой ход закончится. — заметил Фауст, когда девушка тихо кивнула… и неиспользовала свои земли. Она мягко прикусила губу, вытягивая свою карту, просматривая её… и затем откладывая карты. немного.

«Ю… Юно должна атаковать со своей когортой…» — заметила она с напряжённым выражением лица, кусая губы. «К..который..Фауст может заблокировать…если захочет…»

Фауст сделал паузу, глядя на своё создание, прежде чем покачать головой.

«Давай. Мне сейчас 17», — с лёгкой улыбкой заметил Фауст, наблюдая, как девушка вздохнула с облегчением… Другая её рука практически уткнулась в юбку.

«Ю… Юно закончит свой ход…» — тихо произнесла она, подпрыгивая ногами на месте, когда Фауст начал свой ход.

«Я отдам землю…» — заметил он, сокрушаясь о своём количестве земли. «И… атакуй моим Летающим существом. Его нельзя заблокировать вещами на земле… Значит, ты не можешь его заблокировать».

«Ю. Юно видит…» — позвала она, ещё больше покачивая бёдрами и кусая губы. «Вплоть до…до 13…я…это очередь Юно?»

«Да», — размышлял Фауст, слегка махая руками, пока девушка разворачивала свои карты.

— Юно рисует… — крикнула она, вздрагивая, глядя на поле. «И..Юно..нажмёт на это, чтобы играть..Goblin Glory Chaser».

«Ах… 1/1». Фауст слегка задумался, наблюдая, как девушка корчится в агонии. «Он становится сильнее, если наносит урон игроку. Хотя…»

«Ю…Юно должна атаковать…» вмешалась она, поворачивая когорту боком и хныкая.

«Я заблокирую своим 0/4», — легкомысленно заметил Фауст. «Значит… ничего не происходит».

— О. ладно… — пробормотала Юно, скрестив ноги и заскулив. «Я… игра почти закончилась?.. Юно… надо пописить…»

— Достаточно скоро… — с озорной ухмылкой заметил Фауст, жестикулируя. — Сейчас моя очередь?

«Д… Да».

«Хорошо», — заметил Фауст, разворачивая своё существо и просматривая свои карты. «Я заплачу два синих… и сыграю… Стягивающие спирали на твоём гоблине. Это сжимает и сжимает его… Так что он теряет 6 силы и, таким образом, больше не может причинить мне никакого вреда. Если он сможет не навреди мне, он не сможет стать сильнее».

Юно едва не расплакалась, вставая со своего места и дрожа, пока ковыляла к раковине. Фауст практически мог ощутить отчаяние и страдание на её лице, когда стакан сначала наполнили… А затем с дрожью опрокинули, жидкость быстро образовалась в её животе и почувствовала, как будто её вылили прямо в мочевой пузырь. Она села на своё место с дрожащим, дрожащим выражением лица и тихонько всхлипнула.

«Моё летающее существо атакует… и теперь у вас осталось 8», — позвал Фауст, прежде чем жестом махнуть ей в ответ: «Твоя очередь».

— О..О..О..ладно… — пробормотала Юно, трясущейся рукой разворачивая свои земли и вытягивая карту. «Юно..Юно сыграет Гору…А…и…Ат..атакует вместе с ней.».

«Я заблокирую это..»

«Р..риг..Правильно…» позвала она, всхлипывая и ещё больше покачивая бёдрами. «Ход Юно закончился…»

«Хорошо», — размышлял Фауст, вытягивая карту… и слегка ухмыляясь. «Итак… я буду играть на острове и атаковать своим сфинксом».

«Ю… Юно в 3…»

«Мм.. И это будет моя очередь», — позвал Фауст, откинувшись на спинку стула, когда девушка застонала, неуверенно вытягивая карту. Её глаза дрожащими глазами пробежались по нему, когда она положила его.

«Ю… Юно нарисовала землю, но…» — крикнула она, кладя карту. «Это… не гора… «Литейная.. Консула». Она… просто делает… единицу маны… но… Юно хочет использовать второй эффект».

«Ой..?» — заметил Фауст, осматривая его. «О да… За пять маны вы можете пожертвовать этой землёй, чтобы получить двух летающих фишек существ 1/1».

«П… правильно…» Юно тихонько заскулила, поворачивая все свои горы боком. «Т..Так теперь..Юно может заблокировать Летающего С..Сфина Фауста…»

«Погоди», — заметил Фауст, наблюдая, как девушка заметно вздрогнула и сжалась от этих двух слов. «Я касаюсь двух островов и играю… Отправить в сон. Это позволяет мне повернуть двух ваших существ. И, поскольку повёрнутое существо не может блокировать..»

Фауст наблюдал, как девушка начала вставать со своего места, на её лице отразилась агония из-за того, что её послали выпить ещё… Прежде чем замереть на месте.

— О нет… — пробормотала она, широко распахнув глаза.

«Ах..?» — тихо произнёс Фауст, прежде чем девушка заметно вздрогнула.

— Юно… Юно… — пробормотала она, кладя карты на стол. «Юно больше не может сдерживаться…!»

Фауст видел, как лицо девушки покраснело от уха до уха, как послышалось тихое шипение… И девушка немного всхлипнула. Он наклонился из-за стола, чтобы вглядеться в юбку девушки, наблюдая, как тёмно-синяя ткань начала быстро пропитываться её проливающими водами. Юно откинулась на спинку стула, прежде чем испустить вопль Страдания, тихое шипение превратилось в стремительный поток.

Жидкость хлынула из-под её юбки, быстро скапливаясь вокруг её ягодиц и разбрызгиваясь с сиденья стула. Девушка тихонько всхлипнула, когда её контроль, наконец, покинул её. Фауст мог только смотреть, как мириады выпитых ею вод, наконец, ускользнули от неё… И покраснел в свою очередь, когда она немного опустилась на спинку стула.

— П… прости… — тихо пробормотала она, задыхаясь. «Извини, Фауст… Юно… Юно не могла… она просто… Юно…»

— Я… всё в порядке. Фауст заикался, густо краснея. — Я… я не должен был подталкивать тебя к… я имею в виду…

«Но… Юно… было весело…» — тихо пробормотала она, вставая со своего мокрого стула и подходя к мальчику. «Юно хочет играть в игры с Фаустом… намного… гораздо больше».

— А… А… Мы… Ну… Фауст покраснел, кладя свои карты на стол, и девушка упёрлась мокрой талией ему в колени.

«Хотя… Юно намерена победить на этот раз…»

===

В другом месте ¨му рухнула на стул, слегка постанывая.

«Сестрёнка, ты слишком груба со мной…» — заметил ¨му, глядя на поле. «Я всё ещё новенький… в этой игре меня не надо бить…»

«О, но никто из других детей не проявит к тебе милосердия». Пенелопа размышляла о своей сестре. «Итак, я показываю вам не меньше. Если вы хотите противостоять кому-либо из других или попытаться завоевать внимание этого мальчика … вам нужно должным образом обучиться искусству сбора магии!»

¨му вздохнула, снова выпрямила спину и посмотрела на свои белые карты, подняла их и снова перетасовала.

«А..Хорошо..» — неохотно заявила она, слегка шевеля бёдрами. «Хотя… могу я хотя бы сходить в туалет, прежде чем мы сыграем в нашу следующую игру?»

Другая девушка лукаво ухмыльнулась, грозя пальцем.

«Ооо, нет нет нет», — размышляла Пенни, перетасовывая карты. «Если вы будете терпеть всё в себе, это поможет вам играть лучше. Двигайтесь быстрее… И мотивирует вас делать всё возможное. Мы играем, пока вы не победите меня! До тех пор никаких перерывов!»

¨му тихонько заскулила, скрестив ноги и шаркая ногами.

— А… Хорошо… Хорошо… — позвала она, мягко прикусив нижнюю губу и слегка обхватив себя за талию. «На этот раз я… точно выиграю».

[Волшебные приключения Фауста, Глава 1: Конец]

*004*2016-05-20 14:55

{{17 часов назад, ляп сказал:

Хахаха. Это было превосходно. Меня раздражало количество гор, сыгранных красной колодой в 60-карточной игре, и была прекрасная возможность для искрового разряда в конце хода, пока Фауст был повёрнут, но это просто я был придирчивым игроком в mtg. Предположительно, Юно не заметила бы такой возможности. Кроме того, я не думаю, что когда-либо видел экстрасенсорное опровержение в своей жизни @[email protected]

Глядя на это, кажется, что это достойный выбор сайдборда.

Урок дня: Никогда не играйте в mtg без синего цвета.

}}

Фауст хотел бы напомнить вам, что это была Первая магическая игра Юно, и что ни она, ни Фауст не имеют ничего общего с профессионалами. Они используют карты, которые им дали, и имеют свои собственные ошибки и недостатки. Никто не идеален, когда начинает играть, и Юно не исключение. Кроме того, неспособность разыграть столько земель или игра слишком много — это очевидный ответ, с которым сталкивалось большинство игроков в магию.

{{4 часа назад, Неизвестный сказал:

Сказал каждый управляющий маг. Ну, если только не считать контрольными колодами такие архетипы, как Джанд.

Мне показалось… странным слышать, как все говорят в третьем лице. Не то чтобы это обязательно хорошо или плохо, я просто не привык слышать/читать диалоги в такой форме.

}}

Кстати, если вы раньше не читали много вещей Фауста, Фауст-писатель говорит от третьего лица. Юно, персонаж, также говорит от третьего лица. Фауст, персонаж, говорит в основном нормально. Это дизайнерский выбор для писателя и способ звучать милее для Юно.

Однако к этому нужно привыкнуть, если вы незнакомы.

*011*2016-06-02 22:28

[Глава 2: Волна]

«Подожди, прогони это ещё раз?»

«Да, серьёзно».

«Не дерьмо? Не трогай моё хрупкое сердце, Цую! Я не могу этого вынести!»

— О чём вы двое? — раздался голос Фауста, когда он занял своё место за «столом ботаников». Дайчи выглядел чем-то потрясённым.

«Оглянитесь вокруг, мистер Ронин», — раздался голос Дайчи, указывая на толпу. «Что вы видите в этом царстве общественной деятельности?»

«…Много людей не обедают?» Фауст ответил, мальчик покачал головой.

«Нет, глупый!» — рявкнул Даичи, указывая вверх. «Посмотрите, что они делают!»

Фаусту потребовалось несколько минут, чтобы сообразить, но, переводя взгляд со стола на стол… Он это заметил.

— Они… — начал Фауст, приподняв бровь. «Игра… в магию?»

Карты были усеяны столами, люди указывали друг на друга, а числа записывались. Несомненно, все внезапно увлеклись карточной игрой, которую ещё вчера считали «детской»… А теперь…

«Я точно знаю?!» Даичи вздрогнул, его лицо всеми фибрами души боролось за то, чтобы не взорваться от волнения. «Всё полностью ушли Ку-ку за Волшебство! Моё ??время править массами как король Волшебства Близко! Я… Наконец-то стану популярным!»

«Разве тебе не нужно быть лучшим в игре, чтобы стать королём?» — размышляла черноволосая девушка, заставляя каштановолосого парня сдуться и бросить на неё взгляд.

«Тише», — рявкнул он, глядя на Фауста. «Они все только начали играть, поэтому они не могут быть НАСТОЛЬКО хорошими. Мне просто нужно победить Фауста здесь, и я смогу победить их всех».

«Верно», — заметил Фауст, слегка пожав плечами, подшучивая над ним… Но с лёгкой ухмылкой. «Значит, около тысячи лет, и ты сможешь царствовать?»

«Ха-ха-ха, очень смешно». Даичи категорически закричал, вытаскивая свои карты. «На этот раз ты не сможешь победить меня, Ронин! Ибо я, Повелитель Нежити, Должен…»

— Ммм… — раздался знакомый голос, заставивший стол повернуть головы. «Может… Юно сыграет против…»

«Абсолютно!» Голос Даити в рекордно короткие сроки язвительно оторвал его внимание от Фауста и легонько постучал ладонями по столу перед ним. «Садись прямо вниз, Гасай, и я с удовольствием сыграю с тобой в магической игре!»

— Спасибо, Шиджима. Тихо ответила Юно, вставая на колени и вытаскивая маленькую красную коробочку. «Юно только вчера вечером научилась играть у Фауста… так что она извиняется, если она не такая уж сложная».

«Ваа-неет!», — заверил Даичи, слегка махнув руками. «Это чертовски! Я позабочусь о том, чтобы с тобой было полегче! Старому профессионалу вроде меня было бы ужасно запугивать начинающего мага вроде тебя. У нас будет хорошая, весёлая игра, и это будет здорово!»

— Надери ему попу, Юно. Фауст слегка задумался, вызвав ещё один взгляд от каштановолосого мальчика.

«Ты, заткнись». Даичи огрызнулся, начав шаркать. «Значит, ты знаешь, как играть, верно, Гасай? Ты тасуешь и вытягиваешь семёрку…»

«Юно помнит», — размышляла девушка, тоже перетасовывая колоду и начиная рисовать свою руку.

«Ах… очень хорошо», — заявил Даичи, рисуя свою руку. «Теперь… Обычно это подбрасывание монеты, или бросок костей, или что-то ещё, чтобы решить, кто ходит первым… Но, как джентльмен, я позволю тебе сделать первый ход!»

«Хорошо», — заметила Юно, просматривая свои карты, прежде чем начать. «Юно сыграет гору… и закончит свой ход».

«Аааа… Красный, да?» — позвал Даичи, вытягивая свою карту. «Я сам управляю Блэком, что проявляется в… Болотах!»

Он положил карту чёрного цвета с символом черепа.

«И я нажму на него, чтобы играть… Скелет санатория!»

«Ах..?» — заметил Юно, вглядываясь в карточку. «Это… 1/2, которое может… вернуться в твою руку?»

«Ага!» — позвал Даичи с улыбкой. «Это позволяет мне возвращать его снова… и снова… и снова.

— Настала очередь Юно?

«Ах… правильно, правильно». Даичи легко заметил, жестикулируя. — Тебе слово, Гасай. Извини, мне нравится вникать в это.

«Всё в порядке», — заверила Юно, вытягивая следующую карту. «Юно низвергнет ещё одну гору… И произнесёт «Кольцо волшебника-хулигана!»

«Тебя будут так сильно издеваться», — размышлял Фауст, Дайчи нахмурился.

«Юно… очередь окончена».

«Верно-верно», — заметил Даичи, разворачивая свою землю и вытягивая карту. «Я поставлю своё второе болото… И, поскольку ваш Задира 2/2, я потеряю своё существо, атакуя. Так что… Я просто закончу свой ход».

— Ладно, очередь Юно. — размышляла Юно, разворачивая свои земли и вытягивая карту. «Юно.. опускает ещё одну гору. И…»

«Помни, хулиган Магического Кольца должен атаковать каждый ход», — заметил Даичи, махнув рукой. «Но, так как я могу вернуть своего парня обратно в мою руку после того, как он будет мёртв… Это закончится как безвыходная ситуация».

«Ах… но у Юно есть карта», — заметил Юно, вытаскивая ещё одну карту. «Маг Огненной Мантии. Там сказано, что когда Юно разыгрывает это, её существа получают «Угрозу» до конца хода».

«Ааа… значит, они не могут быть заблокированы менее чем двумя существами», — размышляла Цую, а Дайчи слегка вздрогнул. «Значит, она может атаковать и поразить Даичи напрямую».

«Юно сделает это!» — размышляла Юно, поворачивая Булли с магическим кольцом боком и постукивая им для атаки.

«18 жизней», — размышлял Фауст, когда Юно жестом указала на Даичи.

«Закрыть», — прямо заявил Даичи, вытягивая следующую карту и немного нахмурившись. «Я положу болото… и на этом мой ход закончится».

— Тогда очередь Юно… — заметила она, доставая карту. «Юно кладёт ещё одну гору… А потом играет Иммобилайзером Эльдрази!»

«Аааа… один из тех, а?» — заметил Даичи. «2/1…Хотя, не могу активировать эту способность.».

— Юно знает… — заявила девушка, отворачивая своих двух других существ боком. «Юно будет атаковать с этими двумя!»

«Я заблокирую твоего Хулигана своим Скелетом», — заметил Даичи. «Итак, я получу два урона и потеряю свой скелет. Но не бойтесь, за мои 3 жалких маны я могу вернуть его в свою руку из могилы!»

«Всё ещё в 16 жизни», — обратился Фауст, Дайчи фыркнул.

— Да, да, подробности. — крикнул мальчик, положив карту обратно в руку, разворачивая свои земли и беря. «Я брошу ещё одно болото… и сыграю своего Слугу-нежить!»

— Аааа… А 3/2… — заметил Юно, ухмыляясь.

«А-ага!» — позвал Даичи с ухмылкой. «Значит, если твоё существо нападёт, я смогу победить его в смертельной схватке!

— Значит, очередь Юно? Девушка перебила, мальчик сгорбился.

«Да, я полагаю», — заметил Даичи, когда девушка развернула свои карты и потянула.

«Юно собирается разрушить гору… и атаковать всем!»

«Тогда я заблокирую твоего хулигана с магическим кольцом своим слугой-нежитью! Поскольку у меня есть 3 силы…»

«Инстанты можно запускать в любое время, верно?» — внезапно спросил Юно, мальчик остановился.

— Ммм… Да, но… — заявил Даичи, когда Юно постучал по двум горам.

«Юно сыграет это!» Она позвонила, выложив две карты. «Прилив адреналина! Это даёт ему +2/+1 и Пробивной удар за каждый».

«И не забывайте о доблести». Фауст задумался, улыбаясь. «Дополнительные +1/+1 за каждое произнесение. Итак, с обоими из них, и Пробивным ударом… Он…»

«2/2 базы, плюс 2/1, плюс 2/1, плюс 1/1 дважды…» Цую считала, когда глаза Даичи расширились. «8/6 за ход. И, поскольку Пробивной удар позволяет вам наносить дополнительный урон, вам не нужно убивать существо для игрока… Плюс ещё два её 2 мощных существа..»

«Десять повреждений… Что значит… Сейчас у меня шесть жизней». Дайчи ответил сам, немного сгорбившись. «Н…Ну, это ещё не конец нашей битвы! Я всё ещё могу перевернуть эту игру!»

— Юно закончит свой ход… — позвала девушка, наблюдая за тем, как рисует Даичи.

«О? Ага!» — позвал мальчик, постукивая по своим землям. «Во-первых, я возвращаю старого друга! Мой скелет из лечебницы! Я же говорил, что он никогда не уйдёт!

Он бросил ещё одну карту, на этот раз без цвета в рамке.

«Топор убийцы!» — позвал он, двигая руками так, как будто сам сжимал оружие. «Это оружие, когда оно экипировано, даст существу +2/+2! И самое приятное… Мне не нужно платить ману, чтобы экипировать его! Мне просто нужно сбросить карту из руки».

Болото было помещено на кладбище, так как он сунул карту под свой скелет. «Итак, с этим он 3/4! Более чем достойный соперник для ваших существ! И я приготовил для вас более подлые вещи… На моём следующем ходу».

«Юно видит…» заметила девушка, разворачивая свои карты и рисуя. «Эмм… у Юно есть вопрос».

«Хм? А, стреляй», — спросил Даичи, на мгновение сняв злодейское выражение лица.

«Что означает этот… бриллиант? <>?» — позвала она, группа огляделась.

«О, это бесцветная мана», — легкомысленно ответил Фауст. «Имеется в виду то, что генерирует ману, не имеющую цвета».

«Ну вот так?» — позвала Юно, отложив одну из особых земель, которые у неё были. «Литейная консулов».

«О да», — легкомысленно заявил Даичи. «Это генерирует ману, которая не имеет цвета… Значит, это сработает для алмаза. …Подожди, но это значит…»

«Юно может активировать способность своего Эльдрази!» — крикнула розовая, постукивая по литейному цеху и двум горам. «Значит, существа с большей выносливостью, чем силой, не могут блокировать этот ход!»

«П-подожди… но…»

«Итак, Юно атакует всеми тремя своими существами!» — позвала девушка с торжествующей улыбкой. «И, поскольку у всех троих по 2 силы…»

«Юно наносит 6 единиц урона…» — заметил Фауст, ухмыляясь. «Итак… Юно побеждает».

«Она делает», — заметил Даичи, слегка сгорбившись.

«Ву!» Юно обрадовалась, вскинув руки вверх. «Юно рада!»

— И ты даже не причинил ей ни единого вреда. Фауст насмехался, посмеиваясь. «Как-то грустно».

«У меня… плохая рука», — заметил Даичи, прежде чем покачать головой. «Ах… всё в порядке. Я рад, что она смогла победить».

«Такой же», — размышлял Фауст, прежде чем его внимание привлекло голубое пятно. «Ах..? Юно, где ты взяла этот браслет?»

«Хм..?» — заметила Юно, прежде чем поднять запястье. «Ах…Юно не совсем помнит. Она просто…приобрела это после того, как прошлой ночью ушла из дома Фауста. Хотя оно красивое…»

— Это… — заметил Даичи, прежде чем оглядеться. «Хм… кажется, многие девушки носят такие браслеты. Должно быть, это модно».

«У меня его нет», — легкомысленно заметила Цую, мальчик огрызнулся.

— Ну, ты никогда не был таким модным. — заметил он, и девушка пожала плечами. «В любом случае… Фауст научил тебя играть, и всегда приятно знать, что есть ещё люди, которые играют. Ты уже собрал какие-нибудь колоды?»

«Пакеты..?» — заметила Юно, слегка наклонив голову.

«Аааа… Ты ещё такой новичок в этом», — заметил Даичи, слегка покачав головой. «Пакет» относится к бустеру. Многие магазины продают его по достаточно приличной цене, и вы получаете 15 случайных карт, которые вы можете использовать в своих колодах».

— Аааа… — задумчиво произнесла Юно, кивнув головой.

«У тебя так много обычных и необычных…» — легкомысленно заявил Даичи, слегка махнув рукой. «И, по крайней мере, редкая карта в каждом наборе. Бууут.. в редких случаях.. Вы можете получить супер-редкую карту».

«Мифическая редкость», — вмешалась Цую, мальчик вздрогнул.

«Ну, да», — прозвучал Даичи, снова немного огрызаясь на девушку. «Обычно они очень сильны. Например, удивительные заклинания, сильные существа… Или даже Planeswalker-ы».

«Самолёт… что?» — ответила Юно, слегка склонив голову набок.

«Боже мой, ты не рассказал ей о Planeswalker-ах?!» Даичи рявкнул на Фауста, выглядя так, как будто Фауст произнёс какую-то непристойность.

«У меня… нет ни того, ни другого», — легкомысленно заметил Фауст. «Значит… это не… кажется важным».

— Ладно, ладно… позвольте мне сказать проще… — заметил Даичи, наклоняясь. «Planeswalker-ы — могущественные волшебные существа, способные перемещаться между измерениями… И в игре они могут делать сверхмощные вещи! Они — лицо Magic и главные герои истории!»

«У магии есть история?» — слегка спросил Юно, мальчик вздрогнул.

«Ч-да, да, это так!» Даичи снова рявкнул, вымотавшись. «За картами скрывается много знаний и большая старая история! У вас есть такие места, как Зендикар, Иннистрад, Мирродин..»

«Скалы, Шиджима», — заметил Фауст, и мальчик снова остановился.

«Ах… хорошо, хорошо», — заметил он, откидываясь назад. «Ну, planeswalker-ы — действительно мощные карты, и по большей части довольно редкие. Они бывают разных цветов и стилей… И ходоков довольно много… но я просто перечислю некоторые из последние».

«Юно фи…»

«У вас есть Джейс, который был магом разума», — заметил Даичи, махая руками. «Цвет синего! Он специализируется на лепке разумов по своему вкусу и обычных синих вещах! Он носит этот синий плащ, и он действительно крут. А ещё есть Чандра, пиромантка, которая горит! … Буквально! Она пробудилась к ней. сила, когда она была моложе, и у неё много огневой мощи! Она очень сильно бьёт и у неё красивые рыжие волосы.. когда она не в огне. с самой землёй … И манипулировать ею в своих интересах. Она зелёная … Затем есть Китеон … Э, Гидеон … Кто могущественный рыцарь, который может превратиться в могущественное существо, чтобы сражаться на вашей стороне! Он покрывает белую ману… А потом.».

— Юно… видит… — позвала девушка, слегка отступая от мальчика, когда его глаза закрылись, и он начал обнимать себя.

«Лилиана Весс! Могущественный некромант, который играет по своим правилам и сама сверхсильна! Она может оживлять легионы нежити и заключила сделку с кучей демонов ради вечной красоты и Молодости! Она добросовестная, Оцените тройную красавицу! О, я бы убил за то, чтобы встать на колени и лизать её сапоги, не говоря уже о том, чтобы заполучить её настоящую визитную карточку!

«Даичи немного одержим», — резко заметил Фауст, и мальчик вышел из оцепенения.

«Заткнись», — рявкнул он, слегка покачав головой. «Мужчина может мечтать, не так ли? Я знаю, что, вероятно, никогда не потяну её, но я могу попытаться».

«Верно-верно», — легкомысленно заметил Фауст, слегка потирая плечо. «Думаю, мы могли бы зайти сегодня в магазин и купить несколько пачек. Если Юно захочет, конечно».

— Юно думает, что это было бы здорово. Розовая позвала с улыбкой, прежде чем услышала звонок. «О… Кажется, снова пора на урок!»

«Аууу… Но я хотел отомстить за свою честь!» Даичи немного поскулил, прежде чем поднять свои карты. — Ну, этим мы займёмся после школы. И рюкзаки, и всё такое.

«Да.. абсолютно», — заметил Фауст, оглядывая остальных. Многие девушки носили такие же браслеты, увенчанные голубым камнем. Он не был полностью уверен, что именно его беспокоило… Но это его беспокоило.

«Надеюсь, это просто причуда…» — думал Фауст, продолжая. — И не… что-то ещё.

===

«А..Ааа…» захныкала девушка с оранжевыми волосами, засунув руки в юбку. «К… Можешь немного подождать? Мне… мне правда нужно…»

«Вы знаете, как это происходит», — заявила другая девушка с голубыми волосами. «Вы продолжаете играть, пока у одного из игроков не станет 0 жизней».

— Н…но…каждый раз, когда ты нападаешь на меня… — захныкала рыжеволосая девушка, синеволосая хлопнула ладонями по столу.

«Да, я знаю», — возразила она, глядя в ответ. «Ты пьёшь. И, может быть, если бы у тебя не было колоды, которая тратила моё время на получение жизней, ты бы не пила так много…»

— Н… но… — захныкала девушка, слегка сжимая себя. «Я… я не думаю, что смогу сдерживаться долго.. Пожалуйста… отпусти меня, прежде чем я…»

«Я атакую ??тебя этим», — рявкнула синеволосая девушка, жестикулируя. «Что, при всём этом, равняется 30 урона! Достаточно, чтобы преодолеть ваше исцеление и свести вас к нулю».

«А..Ахххнн…» — захныкала рыжеволосая девушка, начиная собирать карты. «П… Хорошая игра, Эри… Мммм?»

Кувшин с водой внезапно оказался у губ девушки, две другие девушки схватили её за запястья.

«Сейчас… выпей», — заметила синеволосая девушка с холодным взглядом, задирая юбку. «Я хочу видеть всё это с одной стороны… и с другой».

Её руки пронизывали юбку рыжеволосой девушки, прижимаясь к её белым трусикам и разминая формирующуюся выпуклость мочевого пузыря.

Рыжеволосая девушка захныкала, вынужденная пыхтеть по воде со слезами на глазах… Прежде чем, в конце концов, раздалось низкое шипение. Белая материя начала сереть и насыщаться, струйка пробивалась к жизни под её трусиками. Всё её тело дрожало, тряслось и корчилось в агонии… Когда жидкое тепло растекалось между её ног, скапливалось между её бёдрами и начало плескаться по бокам стула. Синеволосая девушка облизнула губы с вульгарной ухмылкой, отстранившись настолько, чтобы повернуться к одной из девушек.

«Понятно?» Девушка позвала, другой показал ей большой палец вверх. Рыжеволосая девушка резко ахнула, пытаясь резко скрестить ноги от стыда.

«Э… это не было…» Она задохнулась, когда синеволосая девушка прижала ладонь к своей юбке. Тёмное пятно полностью пропитало материал в мгновение ока, жидкий стыд стекал по бёдрам девушки и пачкал её наряд.

«Я изменил сделку», — усмехнулась голубоволосая девушка. «Теперь, мы собираемся отпустить тебя сейчас… И если ты расскажешь кому-нибудь о том, что мы сделали… Тебе придётся иметь дело с чем-то похуже, чем с парой промокших трусиков. Понятно?»

Девушка с рыжими волосами захныкала, её поток всё ещё шумно хлестал, когда она дрожала.

— А теперь убирайся отсюда. синеволосая девушка жестом указала на дверь. Девушка не стала дожидаться, пока та передумает, и выскочила за дверь в сопливом беспорядке.

«Она не будет пробовать в ближайшее время», — позвала одна из других девушек, голубоволосая ухмыльнулась. — И всё же я не думал, что ты сделаешь что-то подобное, Умико.

«Меня не зря называют королевой нашего моря». Синеволосая девушка задумалась, откинувшись на спинку стула. «А теперь… дайте мне копию нашей игры. Я хочу посмотреть, как она корчится… извивается… и ломается».

Девочки хихикнули, когда одна из них протянула синеволосой девушке свой телефон.

— Ты такая плохая, Эрия. заявила девушка, как она начала. «Теперь… к кому мы идём дальше?»

— Хм… — заявила синеволосая девушка, её собственные руки двигались, чтобы исследовать. «Знаешь… я думаю, что Гасай станет вкусной мишенью…»

===

[Глава 2: Набухание, Конец.]

