Отчаянный ночной патруль

Автор: кролик [x]

*000*2016-08-16 09:02

В Конохе был вечер, и почти пришло время ночного патрулирования. Сегодня настала очередь Какаси и Гая-сенсея. За полчаса до начала ночной смены Гай и Какаси вместе ели и много пили. Какаси допил свою бутылку воды, а Гай уже выпил три чашки чая. После еды они направились к сторожевой башне, где и началась их смена.

Сейчас была полночь, и их смена началась, они должны были наблюдать за Конохой до 6 утра, поэтому они должны были оставаться в течение 6 часов подряд без перерыва. Гай сидел на стуле, а Какаси стоял у стены. Через два часа Гай почувствовал покалывание в мочевом пузыре, но проигнорировал его, Какаси, его мочевой пузырь тоже наполнялся, он тоже проигнорировал это.

Четыре часа в смену Какаси пошёл присесть, потому что его мочевой пузырь был почти полон. Гаю показалось странным, что Какаси решил сесть, но он не спросил, почему, потому что его мочевой пузырь был полон. Было 5:30 утра, так что оставалось тридцать минут, чтобы они могли сходить в туалет. Оба они были на пределе своих возможностей.

Какаси спросил: как дела?

Парень сказал: на самом деле не очень хорошо, потому что мне нужно пописить, сколько времени, пока мы не закончим?

Какаси сказал: 30 минут, ты виноват, что так много выпил.

Парень сказал: да, но ты много выпил, чтобы тебе не нужно было пи-пи?

Какаси сказал: да, но я могу продержаться до конца.

Прошли последние пять минут, и они оба ждали у двери. Гай стоял, скрестив ноги, и увидел, что Какаси не может перестать двигаться и что его мочевой пузырь был виден, поэтому он знал, что Какаси был в более отчаянном положении, чем он. Смена закончилась. Они оба шли в туалет и, увидев дверь, вошли внутрь. Но они увидели, что открыт только один туалет, потому что остальные сломаны.

У них была настоящая проблема, поэтому они знали, что тот, кто первым доберётся до туалета, не окажется в мокрых штанах. Итак, они побежали в туалет, оба добрались до него, поэтому решили пописить вместе. Парень расстегнул молнию и начал писить, Какаси достал свой член, но он не писил. Парень забыл, что стесняется мочиться, и одной рукой надавил на мочевой пузырь. Когда рука Гая коснулась его мочевого пузыря, его шлюзы открылись, и он начал мочиться.

