немного связан

Автор: Bladderbabe [x] (-)

*000*2019-10-19 18:41

Привет, ребята! Так что это будет небольшая история, основанная на социальном эксперименте, который я видел. Кроме того, не волнуйтесь, я всё ещё пишу «Добро пожаловать в особняк»! Просто немного медленно… или очень медленно. В любом случае, наслаждайтесь!

###

Стул, тёмная комната, верёвки и стол. Я сажусь, и быстро входит высокий мужчина в маске, чтобы связать меня. Мои ноги связаны врозь, по одной на каждой ножке стула. Мужчина грубо взял меня за руки и связал их, скрестив, позади меня.

Я слышу, как его шаги удаляются, и дверь закрывается. Вошёл ещё один человек, на этот раз женщина. Она была миниатюрной и одета в обычную одежду. На ней была причудливая пародийная маска, закрывающая глаза перьями и драгоценностями. Интересно, сколько ей платят. Она несёт большую синюю в*нну с крышкой. Она немного сопротивляется. Он должен быть тяжёлым. Она роняет его со стуком рядом со столом и достаёт из заднего кармана чёрную шёлковую ткань. Она закрывает им глаза, туго завязывая его у меня за головой. Ещё тепло.

Когда моё зрение исчезло, мои другие чувства оживают. Я слышу, как она открывает крышку в*нны и начинает вытаскивать содержимое. Во-первых, слышен звон стекла. Она ставит их на стол, потом достаёт что-то тяжёлое. Он с грохотом падает на стол. Затем металлический звук, будто монеты звякнули друг о друга в чьём-то кармане. В остальном тихо. Я могу только представить, что ещё она ставит на стол. Кожаные кнуты, деревянные лопатки, шоколадный соус, взбитые сливки.

Я слышу, как она поднимает уже пустую в*нну и идёт к двери. Однако, прежде чем открыть его, она шепчет:

«Удачи».

Дверь закрывается.

Примерно через десять минут тревожного молчания дверь снова открывается. Шаги лёгкие, как женские. Я слышу, как она кружит вокруг меня, любуясь зрелищем. Она возвращается к столу и что-то берёт. Она открывает и закрывает их, издавая металлический звук, когда они трутся друг о друга. Ножницы.

Она подходит ближе. Она хватает меня за низ рубашки и начинает резать вверх. Она останавливается у моей шеи, вонзая острый конец мне в подбородок. Я поднимаю голову и вздрагиваю. Она начинает резать мои рукава и, в конце концов, стягивает с меня рубашку, оставляя её на земле. Она оборачивается и берёт что-то со стола, кладя ножницы.

Я вздрагиваю, когда холодная жидкость стекает по моей груди. Я выгибаю спину. Интересно, что это такое? Табаско? Вода?

Когда её язык касается моего живота, она издаёт небольшой ммм… Я предполагаю, что это карамельный или шоколадный соус. Я надеюсь, что это так.

Она облизывает мою грудь, останавливаясь на сосках, нежно облизывая их. Затем она останавливается у моих ключиц, а затем у шеи. Она кусает, и я вздрагиваю. Она начинает сосать и кусать, и я стону. Я не могу представить, как я буду выглядеть в конце. Через минуту она отстраняется и целует меня резко, отчаянно. Наши языки дерутся друг у друга во рту.

Это был карамельный соус.

ДИНГ

Она стонет и отстраняется, кусая мою губу. Она уходит, и я слышу, как закрывается дверь. Я облизываю губы.

Осталось девять.

*003*2019-10-22 00:00

Через несколько минут дверь открывается и снова закрывается. На этот раз шаги громче. Я чувствую, как мужская рука ложится мне на плечо, и вздрагиваю, прежде чем раствориться в его прикосновении. Боже, если бы мои руки не были связаны. Наверное, я попросил об этом, в буквальном смысле.

Его дыхание тяжёлое. Его рука поднимается и падает на мои волосы, беря их в свои руки и дёргая с некоторой силой.

«Ах! Ха-ха, ааа… Моя шея выгибается назад, я делаю глубокий вдох, а когда он отпускает, опускаю голову.

Я слышу, как он идёт к столу, и громкий хлопок, и жидкость вытекает из бутылки. Он наливает два стакана и ставит бутылку. Он подносит стакан к моим губам и наклоняет его, и я с благодарностью отпиваю. Вино. Красный, дешёвый, но гладкий.

Он наклоняет её далеко вперёд, и она заливает мой рот, капая с подбородка на грудь. К счастью, не слишком холодно. Я слышу, как он допивает последний стакан и кладёт руку мне на бедро. Он скользит вверх и ложится на низ моих джинсов, расстёгивая их одним быстрым движением пальцев. Он расстёгивает их и проводит пальцами по полоске моего нижнего белья, дразня меня. Он убирает руку, разбивает бокал с вином и останавливается на мгновение.

Стекло холодное, острое на моей коже. Он давит не настолько сильно, чтобы вызвать у меня кровотечение, просто чтобы оставить царапины на бёдрах и талии.

Он подносит его к моей шее, и я оттягиваю голову назад, обнажая его. Он осторожно проводит им по тонкой коже, но не слишком глубоко. Я нежно стону. Это поддразнивание, это отсутствие контроля — всё, чего я когда-либо хотел.

Я слышу звон стекла о твёрдый пол, когда он бросает его на землю. Он хватает меня за лицо и агрессивно целует. На вкус он и вино, и розмарин, и мята. Я наклоняюсь к нему, тихие стоны срываются с моих губ.

Дин

8 идти.

*006*2019-11-06 01:27

(небольшой вопрос, в этой версии главный герой — женщина. Ребята, вы хотели бы увидеть мужскую альтернативу? Дайте мне знать)

Шаги громкие и щёлкающие, как шпильки. Женские духи безумно сладкие, от них кружится голова. Я почти чувствую его вкус — цитрусовый лимон и бергамот, с приторным послевкусием.

«Это, — начинает женщина, — всегда было моей мечтой». Она кружит вокруг меня, водя длинными ногтями по моим плечам. Я вздрагиваю. Она подталкивает меня вперёд и расстёгивает лифчик, снимая бретельки и оставляя его на полу позади меня. Холодный воздух напрягает мои соски, и я чувствую её взгляд.

Я нахожусь на пике уязвимости, и в ближайшее время я не спущусь. Она наклоняется передо мной, поддерживая руками мои бёдра. Внезапно я чувствую её тёплый влажный рот на своих сосках и громко стону. Она сосёт и кусает, иногда слишком сильно. Я кусаю губу.

Она облизывает мою бледную кожу, оставляя после себя мурашки. Она приземляется мне на шею, затем кусает меня за ухо.

«Что ты хочешь?» Она шепчет, её горячее дыхание заставляет меня дрожать.

«Чтобы…» Я делаю вдох. «Использоваться. Укусил, отсосал, облизал и трахнул. Покрыт воском, едой, чем угодно. Больно и убаюкивающе одновременно».

Она цокает. — У тебя дома есть мужчина, девочка?

— Нет, мэм.

Она встаёт, и я слышу слишком знакомое жужжание. Я вздрагиваю и шиплю, когда игла касается моей кожи. Она грубо пишет мне на рёбрах свой номер телефона и сердечко.

Я слышу, как выключается тату-пистолет, и у меня перехватывает дыхание.

Дин

«Позвони мне. Я позабочусь о тебе».

Я киваю, и её шаги удаляются.

