Долгий путь домой

Автор: DespMely [x] (-)

*000*2016-09-26 14:55

Это история, основанная на идее Ранпалана здесь:

$iframe $/33048-lets-trade-stories/

Надеюсь, у меня получилось сделать это правильно! :)

Если у кого-то есть другие идеи для сценария, ориентированного на отчаяние, пишите мне :)

Объятия

«Не могу поверить, что из-за тебя нас выгнали, Джесс», — пожаловалась Лорен, переминаясь с ноги на ногу на улице перед клубом.

«Да, особенно прямо из очереди в туалет! Мне действительно нужно идти. Меган согласилась, превратив последнее слово в нытьё.

«Эй, откуда мне было знать, что вышибала следит за туалетами… всё, что я хотел, это быстро помочиться!» Джессика ответила полуулыбкой. — Кстати говоря… пошли, мне нужно найти переулок.

Группа начала шаркать по улице к своей квартире с Джессикой во главе, оглядываясь по сторонам. — Эх, ребята, поторопитесь, я рвусь. Она сунула руку себе в промежность для выразительности и остановилась, ожидая, пока другие девушки последуют за ней. «Если этот тупой вышибала позволит мне воспользоваться мужским…»

— Знаешь, тебе не нужно было, чтобы нас всех выгнали вместе с тобой. Мы были совершенно счастливы, ожидая своей очереди, и мы выпили столько же, сколько и вы!» Голос Сары был натянутым и более чем злым, когда она шла, стараясь как можно сильнее сжать ноги под юбкой.

Шесть девушек выпивали в новом клубе, развлекаясь после сдачи экзаменов в колледже за семестр. Они развлекались с довольно милыми и забавными парнями, что привело к ещё большему количеству выпивки, и к некоторым полным мочевым пузырям, которые какое-то время игнорировались, пока Сара не объявила о своей потребности и не повела их всех в — предсказуемо занятые — женские туалеты. Тем не менее, в очереди было всего около дюжины девушек, и они были готовы в течение десяти минут, но, конечно же, Джессика, вечная королева драмы, тут же заявила, что не может ждать, и рванула к мужчинам. комнату, пойманную и утащившую их всех за собой, когда её выгнали.

«Если бы ты просто подождал, как все остальные, мы бы уже были и вернулись с ребятами!» Сара продолжила, глядя на Джессику, которая ждала их в переулке, подпрыгивая вверх и вниз, удерживая себя.

— Да, да, перестань ныть, скоро у тебя будет парень. Джесс хихикнула, затем застонала и начала расстёгивать джинсы. «Теперь поторопись и прикрой вход, я присяду здесь, пока я не выскочил!»

Проковыляв несколько шагов в переулок, прежде чем остановиться и стянуть штаны и чёрные кружевные трусики, она быстро присела на корточки и начала мочиться, явно привыкнув к этому акту, когда она умело встала так, чтобы её сильная струя изгибалась между её ног.

«Это действительно нечестно, из-за тебя нас выгоняют из очереди в туалет, а ты можешь пописить!» Робин вмешалась, взглянув на свою писающую подругу и крепко скрестив ноги при этом звуке.

«Места хватит на двоих!» — позвала Джессика с облегчённым смехом, заставив Робина покраснеть. Она никогда не сможет выйти на улицу, не после того, как она полностью провалила свою единственную попытку много лет назад в старшей школе, которая закончилась тем, что её одноклассники сначала поймали её сидящей на корточках, а затем увидели её в мокрых штанах после того, как ей удалось мочиться на них. Нет, она доберётся до дома. Только звук мочи её друга не помогал.

«Вы совсем закончили? Некоторые из нас хотят попасть в настоящий туалет, чтобы сходить!» — позвала Меган, ёрзая на месте.

— Да, всё готово. — ответила Джессика, вытирая сумочку салфеткой и снова надевая джинсы. — Кому-то ещё нужно идти? — хихикнула она, подмигивая остальным и выйдя из переулка, оставив после себя огромную лужу. Когда никто не попытался последовать её примеру, она пожала плечами. «Одевают».

Группа снова начала идти, продвигаясь медленно, так как несколько девушек ограничивались небольшими шагами, что позволяло им держать свои колготки прижатыми и растирающими друг о друга.

— Ты будешь в порядке? — спросила Лорен у Анны, когда они шли сзади. Две девушки были лучшими подругами, что свидетельствовало об их схожем характере — обе застенчивые, робкие и сдержанные, особенно по сравнению с более стереотипной, открытой выпускницей колледжа, такой как Джесс.

«Эм… конечно. Мне просто очень нужно в туалет». Анна ответила с небольшим румянцем, оглядываясь. Даже для того, чтобы признать свою потребность, даже перед Лорен, потребовалось усилие.

«Я знаю себя тоже. Ты можешь поверить Джесс? Сначала пытался воспользоваться туалетом мальчика, а потом просто так сидел на корточках…» Лорен заставила себя немного рассмеяться, обменявшись смущённым взглядом с Анной. «Давай поторопимся и не отстанем от остальных».

«Я просто хочу в туалет!» Меган заскулила, пытаясь идти быстрее, пока они шли по другой хорошо освещённой улице к парку. «Мне действительно нужно пописить».

«Знаешь, если ты будешь ныть об этом, ты будешь нуждаться в этом меньше», — раздражённо ответила Сара.

«Ага, и никто тебе не мешает, места много!» Джессика вмешалась, улыбаясь им в своей обычной, небрежной манере.

«Легко тебе говорить, ты бы, наверное, воспользовался писсуаром, показав всем парням свою письку!» Меган ответила, раздражённая и злая.

«Итак, это заставило меня переспать раньше, и я не пожалел об этом!» Джессика рассмеялась, как всегда невосприимчивая к критике.

«Ребята, ненавижу прерывать, но… разве поблизости нет общественного туалета? Я серьёзно вот-вот сойду с ума, — выдохнула Робин, останавливаясь на мгновение, чтобы сжать её промежность.

«Ты знаешь, что их нет, они убрали те из парка в прошлом году, помнишь?» Сара ответила, крепко скрестив ноги, когда они остановились на светофоре, чтобы перейти улицу. «Любое другое место, открытое так поздно, будет дальше, чем квартира». Она закончила и снова вздохнула, почувствовав, как ремень туго натягивает её набухший мочевой пузырь. Взглянув на остальных, она расстегнула его и оставила открытым, немного ослабив давление. Она всегда считала себя «взрослой» в группе и была полна решимости не проговориться сейчас. Даже если она была в отчаянии.

Когда зажёгся свет, они быстро пересекли улицу и вошли в парк, главная дорожка которого была лишь тускло освещена. Едва войдя внутрь, Меган громко вздохнула, а за ней последовал низкий стон.

«Неноно, ооо».

Все остановились, чтобы посмотреть на неё, когда она отчаянно огляделась, засунув руки в промежность, бегая на месте. Наконец она заметила хлипкий низкий кустик и поковыляла к нему, задирая при этом юбку до колен. «Я больше не могу сдерживаться!» — простонала она, останавливаясь за кустом и приседая на корточки, едва успевая отодвинуть стринги в сторону, когда начала мочиться.

«Знаешь, ты могла бы сделать это раньше», — хихикнула Джессика, с удовольствием наблюдая за тем, как другие четыре девушки скривились, скрестив ноги и тяжело извиваясь от громкого шипящего звука.

«О, укуси меня», — выдохнула Меган, глубоко вздохнув и блаженно улыбнувшись, опорожняя свой напряжённый мочевой пузырь. Взглянув вниз, она заметила, что её стринги сильно намокли, когда она торопилась спрятаться за кустом, поэтому она просто натянула их, сильно покраснев, и вернулась к остальным. «Извините, но я не мог сдерживаться ни секунды дольше!» — сказала она смущённо.

— Хорошо, но давай поторопимся. Я тоже взрываюсь!» — сказала Робин, снова пустившись по дорожке так быстро, как только могла. Она немного просочилась в собственные трусики, так как была вынуждена слушать, как Меган справляет нужду, и не была уверена, что сама сможет продержаться намного дольше.

Следуя за ними, Анна и Лорен скорее ковыляли, чем шли, каждая боролась со своими полными мочевыми пузырями. — Вы могли бы это сделать? — тихо спросила Анна, краснея. — Я имею в виду, пописить за кустом вот так.

Лорен со вздохом огляделась. «Я не знаю, мне никогда не приходилось этого делать, но… честно говоря, мне, возможно, придётся. Я действительно в отчаянии, я не знаю, смогу ли я… — призналась она, тоже краснея.

«Я знаю, будем надеяться на лучшее», тихо ответила Анна, глядя вперёд, чтобы убедиться, что никто не смотрит, прежде чем быстро сжать промежность через платье.

— По крайней мере, это прекратило твоё нытьё. — сказала Сара Меган, стараясь не думать о том, как её лопнувший мочевой пузырь кричит об облегчении. Если бы она была одна, она бы сделала то же самое, что и её подруга, вероятно, давным-давно, но она была полна решимости довести дело до конца и сохранить верность своему статусу в группе.

«Да, извини, мне просто нужно было так плохо и…» Меган вздрогнула, оглядываясь. «Возможно, мне не нужно тебе говорить, ты, должно быть, тоже лопаешься!»

Сара выдавила из себя улыбку: «Да, но со мной всё будет в порядке. Ничего, с чем бы я не справился». Внутренне она содрогнулась от своих слов. Она больше не была уверена, что сможет. Но это было хорошо. То, как другие девушки смотрели на неё с уважением… В конце концов, прошло всего 10 минут.

Через пять минут Сара поняла, что попала в беду. Её шаги стали мельче, и она изо всех сил старалась не отставать от Робин, которая всё ещё шла впереди, зажав одну руку между ног, подгоняя их. — Давай быстрее, мне так плохо! — крикнула она в ответ, снова ненадолго остановившись, чтобы дождаться остальных, извиваясь и подпрыгивая на месте.

«И мы тоже!» это всё, что смогла сделать Сара, тоже остановившись на мгновение и едва удержавшись от того, чтобы схватиться за свою промежность. Она сжала ноги вместе и немного наклонилась, пока Анна и Лорен не подошли к позади счастливо болтающих Меган и Джессики, затем подождала ещё немного, пока они не прошли. Быстрым движением она расстегнула пуговицу на брюках и расстегнула молнию на четверть, ровно настолько, чтобы расстегнуть набухший мочевой пузырь. Подавив стон облегчения из-за пониженного давления, она поспешила за другими девушками.

«Я не думаю, что смогу вернуться домой», — просто шептала Лорен с красным лицом и изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь. Взглянув на подругу, она увидела, что Анна корчится, словно от боли, едва ковыляя. — Ты… — начала она, но тут же ахнула, почувствовав, как длинная струя впиталась в её нижнее бельё, заставив её остановиться и схватиться. «Я не могу… Энн… помочь», — захныкала она, скручивая ноги вместе.

«Давай найдём куст, я его потеряю», — ответила Анна, взяв подругу за руку и потянув её с дорожки к кусту.

«Я не знаю, как… о боже, я подтекаю!» Лорен стонала, всплеск за всплеском, вырываясь из её уставшего сфинктера и впитываясь в её трусики Victoria’s Secret.

«Давай, подними юбку побыстрее!» — с силой сказала Анна, таща подругу за куст.

«Раздвинь ноги на ширину плеч, затем присядь и спусти трусики… о боже, я иду!» — застонала она, отчаянно задрав платье и одним плавным движением сдёрнув трусики и присев на корточки, когда из неё вырвался мощный поток, брызнув прямо на землю, когда она зависла в высоком приседе.

Долгое время Лорен просто смотрела на другую девушку, прежде чем звук её струи и ещё одна длинная струя из её собственного мочевого пузыря заставили её двигаться. Неистово подтягивая — к счастью, не слишком туго — юбку одной рукой, она раздвинула ноги, как ей было велено, и была вознаграждена потоком горячей мочи прямо сквозь трусики.

«О боже», она ахнула и начала садиться на корточки, потянувшись другой рукой к своим трусикам — и промахнулась. Ей удалось просто потянуть их в сторону, а потом было слишком поздно — её мочевой пузырь опустошался бурным водопадом в трусики, когда она задыхалась от облегчения, мочилась больше минуты, прежде чем её поток остановился, и она почувствовала себя яростно покраснела, когда поняла, что обмочилась в трусики, а также на одну из своих туфель.

«О нет», — выдохнула она, униженно взглянув на Анну, которая с облегчением улыбнулась, её собственный поток только что угас.

Анна посмотрела на свою подругу, глаза расширились, когда она увидела свои мокрые трусики. «Всё в порядке, Лорен, никто больше не узнает. Просто радуйся, что не надела джинсы! — хихикнула она, вытираясь салфеткой и отдавая остальную часть пачки. — Просто высушите их немного, чтобы ваша юбка не испачкалась, пока мы не доберёмся до дома.

Ещё через несколько минут они вылезли из-за куста, покраснев, но с облегчением поспешили догнать остальных.

Впереди Робин всё ещё ехала так быстро, как только могла, крепко сжимая свою письку одной рукой, за ней следовала столь же безумная Сара. Когда они, наконец, добрались до многоквартирного дома, Робин бросилась к лифту и нажала кнопку, пустившись в танец перед ним. «О-о-о, поторопись, мне нужно идти. Пожалуйста, поторопитесь, о-о-о, — простонала она, маленькие протечки постепенно впитывались в её нижнее бельё.

Как только лифт подъехал, туда вошла и Сара, и они оба вошли внутрь, Робин отчаянно нажимала на кнопку, всё ещё держась другой рукой.

Сара оглянулась, постоянно скрещивая и распрямляя ноги, её собственные светло-голубые трусики-помощники к настоящему времени превратились в мокрый беспорядок, верх расползающегося мокрого пятна едва показывал, где её молния расстегнулась от приборной доски к зданию. Она ненадолго задумалась, сможет ли она добраться до единственной в*нной, которую они разделяли первой, когда Робин громко застонала.

«О Боже, я подтекаю, о боже, мне нужен туалет!» она просунула обе руки между ног и сгорбилась вперёд, яростно тряся задом, прежде чем посмотреть на Сару. «Я буду так быстро, как только смогу, но мне нужно…» она замолчала, когда подъехал лифт, отпустив промежность, и побежала к их двери, лихорадочно хватая ключи. Задняя часть её синей юбки внезапно расцвела мокрой юбкой, когда она наклонилась вперёд, чтобы открыть дверь, и поток сдерживаемой мочи вытек через её трусики. С воплем она снова схватилась за себя, сумев остановить это, когда открыла дверь, бросила ключ в замке и уронила сумочку, когда бросилась в унитаз. Когда она захлопнула дверь и повернулась, она потеряла контроль, издав громкий стон, когда она подняла юбку — теперь с мокрыми пятнами спереди и сзади — и села на унитаз, её моча забрызгала пол и сиденье по пути.

Тяжело дыша от почти оргазмического облегчения, она спустила свои промокшие синие трусики от бикини и позволила своей струе попасть в унитаз, откинувшись назад и застонав.

Снаружи Сара медленно подошла к двери туалета, сжав ноги вместе. Дойдя до него, она оглянулась, чтобы убедиться, что она одна, и наклонилась вперёд, просунув одну руку в расстёгнутые джинсы и схватившись за себя, ощупывая промокшие трусики.

«Робин, пожалуйста, поторопись!» — простонала она, скручивая ноги и выпячивая попу, чувствуя, как струи идут всё быстрее и дольше, медленно пропитывая и её штаны. Но Робин всё ещё шла, её поток падал в унитаз, когда она откинулась назад, блаженно улыбаясь.

Ещё через несколько ударов сердца Сара поняла, что сорвётся. Со взрывным вздохом она поковыляла от туалета на кухню, свободной рукой стягивая джинсы, оставляя след из маленьких капель мочи, когда она неудержимо брызнула. Не заботясь о своих промокших трусиках, она повернулась и прыгнула на кухонную раковину, задыхаясь и стоная, когда с силой опустошила туда свой мочевой пузырь. Облегчение было таким сильным, что она закрыла глаза и выгнула спину, и только когда она была пуста, она открыла глаза и увидела, что другие девушки стоят в дверях и смотрят на неё.

И Сара покраснела ярко-красным.

