Приключения Дэниела в Weed and Piss

Автор: fluffbuttsmutt [x] (m)

*000*2022-04-27 00:43

Всем привет! Я впервые загружаю художественную литературу на этот сайт, вы можете найти больше моих работ на AO3. Надеюсь, вам понравится, и, пожалуйста, присылайте запросы на перегибы, которые вы хотели бы увидеть.

###

Дэниел подумал, что пара съестных припасов и прогулка по лесу будут хорошим способом расслабиться в выходной день. Светило солнце, пели птицы, и он был взволнован, чтобы отпраздновать один из последних великолепных дней лета, блаженствуя в своём уме и единстве с миром. Конечно, это было несколько часов назад, до того, как он безнадёжно заблудился, и не похоже было, чтобы кто-нибудь из путешественников так далеко мог дать ему карту.

Зная, как высоко он планирует забраться, Дэниел набил себе рюкзак всевозможными закусками и напитками, чтобы подпитывать свои упражнения по сжиганию калорий. Он постоянно жевал пищу и жадно пил сладкие жидкости. Удовлетворив свои базовые потребности, он был счастлив бродить. Теперь эти напитки попали прямо в его мочевой пузырь, он понятия не имел, где находится туалет, и, что ещё хуже, во рту всё ещё было сухо.

Он пытался продолжать идти, пенис немного толкался с каждым шагом. Он с тревогой облизывал металлический край своей бутылки с водой, скользя языком по холодному металлу и каплям воды, пока искал знакомый ориентир, но ничего не нашёл. Он застонал, хватаясь за свободные спортивные шорты, и каждый удар ударял по его переполненному мочевому пузырю. Он тихонько всхлипнул и выпил ещё немного воды, задыхаясь, когда его мочевой пузырь протестующе загудел. Потребность, пульсирующая в его сердцевине, наконец переместила страх на передний план его запутавшегося разума, поглощая каждую его мысль.

Он собирался обоссаться.

Он должен был помочиться, сейчас. Он открыто застонал, сжимая свой член через шорты, прежде чем с тревогой оглядеться. Здесь нет никого, чтобы помочь ему, никого здесь, чтобы поймать его. Тем не менее, он споткнулся немного в стороне от тропы, к краю поляны, немного защищённой от тропы кустом. Он упал на колени в мягкую лесную траву, от рывков моча хлынула из его члена прямо в сетку шорт. Он провёл рукой по пенису только для того, чтобы почувствовать, как плоть откликается, уплотняется. На мгновение отвлёкшись на погоню за наслаждением, Даниэль погладил себя через шорты, открыв рот в беззвучном стоне.

Его мочевой пузырь снова запульсировал, выплёскивая каскад мочи на ладонь через шорты, и его мышцы напряглись в панике. Его член подпрыгивал в шортах, когда он напирал на отчаянное желание, и Даниэль мог чувствовать покалывание удовольствия в паху. Очнувшись от рассеянного наслаждения, Дэниел возился, чтобы вытащить свой пенис из лабиринта ткани, отчаянно дёргая серую ткань, пока ему, наконец, не удалось высвободить свою длину в воздух. Он стоял высокий, полутвёрдый, с раскрасневшейся розовой головой, мокрой от мочи. Он вздрогнул, его бёдра наклонились вперёд, когда он посмотрел на себя.

Неужели потребность помочиться всегда была такой… Горячей?

Он ни на что не опирался, его хорошо натренированные мышцы не могли автоматически расслабиться, если их не окружали плитка и фарфор. Тем не менее, он обнаружил, что не хочет сдаваться — сжатые мышцы и скручивание, мочевой пузырь, выплёскивающийся и болезненно полный в желудке — всё это было слишком хорошо. Даниэль открыто застонал, опираясь на руки, когда он толкнул воздух. Он представил, как восхитительно было бы погрузить свой член во что-то тёплое прямо сейчас, дрожа от отчаянной потребности освободиться. Он закрыл глаза, живо представляя себе: хлюпанье жидкости и тёплые, надоедливые мышцы, затягивающие его всё глубже и глубже в наслаждение.

Глаза Даниэля чуть не закатились в черепе от ощущения вырвавшегося рывка. Все его мускулы напряглись, обжигающий жар пронзил его обнажённый член, брызнув брызгами на пушистые яйца и спущенные вниз шорты. Его член пульсировал от этого чувства, его тело отчаянно напрягалось, чтобы позволить остальной части оргазма последовать за ним, его разум охотно держал себя на грани пытки. Он просто чувствовал себя слишком хорошо — его полный мочевой пузырь пульсировал в животе, каждый его чувствительный мускул был сжат. Он тяжело дышал с открытым ртом в воздухе, наслаждаясь наслаждением ещё мгновение, прежде чем горячие спазмы скрутили его живот.

Моча снова брызнула из него дугообразной струёй, которая остановилась прежде, чем ему удалось снова сжать мышцы. К этому моменту удовольствие было невообразимым, жар и потребность охватили всю его нижнюю половину, пока…

Даниэль в шоке открыл глаза, когда его яйца внезапно сжались ещё сильнее, и сперма внезапно потекла по его телу. Он приземлился несколькими впечатляющими комками на нижнюю часть его живота и вниз по его собственному стволу, разум гудел от удовольствия, пока он раскачивался в каждой волне оргазма без помощи рук. В тот момент, когда он соскользнул с пика и его мышцы ослабли, его моча хлынула вперёд с полной силой. Он обрызгал себя тяжёлой струёй, прежде чем наклонил бёдра вперёд и начал мочиться в траву.

Он наблюдал за собой, зацикленный на виде своего быстро ослабевающего члена, всё ещё капающего спермой, с такой небрежной интенсивностью мочившегося в траву. Время от времени он содрогался от повторных толчков удовольствия, а его член подпрыгивал, отбрасывая блестящие капли пьянящей мочи дальше в кусты, прежде чем расслабиться.

Мышцы его ослабли от хватки, а поскольку в мочевом пузыре закончилось содержимое, у него не было сил вытолкнуть струю наружу. Его моча слабо фонтанировала на его собственные колени, облизывая горячие дорожки по его члену и яйцам, даже стекая по щели его попы. Он дёрнулся ещё несколько раз, прежде чем его поток, наконец, закончился несколькими жалкими каплями. Даниэль просто сидел на корточках, тяжело дыша, запертый в великолепном блаженстве пустого мочевого пузыря и пустых яиц.

###

Надеюсь тебе понравилось! Не забывайте оставлять запросы на то, что вы хотели бы видеть.

