Писиться … Навсегда?

Автор: Bf1fan [x] (-)

*000*2020-10-29 06:10

— Что ты делаешь, пора вставать! Мама громко кричит, заставляя меня встать с кровати. Я проверяю время на своём телефоне.

Вот дерьмо. Я думаю про себя. 7:34. Автобус приходит через шесть минут. Классический момент понедельника.

Я вскакиваю и надеваю джинсы, толстовку и чёрные кеды. Подтягивая джинсы, я понимаю, что мне нужно помочиться. Я немного сжимаю свой член и бегу в в*нную. Возможно, это судьба, что моя младшая сестра принимает душ.

Я уже не надеялся облегчиться дома и как можно скорее побежал к автобусу. Я успел добежать до остановки как раз к подъехавшему автобусу, забравшись вслед за девочкой из моего класса, которая также села на моей остановке. Так совпало, что мы были единственными пожилыми людьми в автобусе.

Я сел рядом с каким-то первокурсником. Интересно, знал ли он, что восемнадцатилетний парень рядом с ним был на грани пудинга прямо сейчас.

К счастью, я оказался на одной из последних автобусных остановок утреннего маршрута, а это значит, что моя поездка в школу была довольно короткой. К счастью, автобусу удалось попасть в пробку и опоздать в школу на пять минут. Теперь я застряла на первой менструации, не опорожнив мочевой пузырь, как весело!

Я села на первом уроке английского прямо рядом с Евой. Ева была моей лучшей подругой, сколько я себя помню, но также и моей любовью с начала старшей школы. Мне никогда не приходилось набираться смелости, чтобы сказать, что я на самом деле чувствую, и обычно мне приходилось просто лгать и отмахиваться, говоря, что «мы просто друзья», всякий раз, когда кто-то предлагал нам встречаться.

Тем не менее, она, как всегда, встретила меня с улыбкой, её милые ямочки на щеках светились. Она откинула назад свои волнистые светлые волосы и посмотрела на переднюю часть класса. Учитель бубнил о какой-то книге, которую нам задали на выходных, которую я никогда не читал.

Минут через пятнадцать я замечаю, как Ева ёрзает на стуле и скрещивает ноги. Может быть, она тоже должна была уйти? Она снова скрещивает ноги. Она в юбке, лосинах в сеточку и ботильонах. Я не могу отрицать, что это довольно горячая комбинация, особенно для неё, чтобы быть в отчаянии, но я бы наслаждался этим больше, если бы я сам не был в таком отчаянии.

Через пару минут покачивания она наклоняется ко мне. — Мне действительно нужно пописить. Она подтверждает мои подозрения.

— Тогда иди в в*нную. Если бы я сам не был в отчаянии, я бы пошутил про водопад, но я не хотел заставлять себя думать о водопадах. Что ж, слишком поздно. Я кусаю губу и пытаюсь забыть об этом, когда мой мочевой пузырь снова даёт о себе знать. Я немного покачиваю ногами, но боль становится всё сильнее и сильнее.

— Ты выглядишь не слишком комфортно. Ева с улыбкой кивает.

— Н-нет, я в порядке. Я отрицаю это, краснея.

— Нееет, ты определённо должен звякнуть. Она настаивает.

«Эй, ты танцевал весь этот класс, тебе определённо стало хуже».

— Хотя я могу сделать тебе ещё хуже. Она протягивает руку и касается моего мочевого пузыря двумя пальцами. Я случайно застонал и привлёк внимание класса на несколько мгновений, прежде чем они отвернулись.

— Будь ты проклят за это. Я немного посмеиваюсь, когда восстанавливаю самообладание. Я подождал около девяноста секунд или около того, пока она перестанет обращать на меня внимание, прежде чем протянуть руку и пощекотать её бок.

Она хватается за промежность левой рукой, а правой отталкивает мою.

«Я думаю, что я только что слил небольшую информацию о тебе». Сказала она, пытаясь снова дотянуться до меня. На этот раз я был готов отбить её руку. Вот и мы, двое взрослых восемнадцатилетних, пытающихся заставить друг друга помочиться в штаны.

Ещё через десять минут урок наконец закончился. Мы с Евой довольно быстро встали со своих мест, собираясь бежать в туалет. Мои надежды рухнули, когда учитель решил позвать меня. Ева в шутку улыбнулась мне, выходя из комнаты, наслаждаясь облегчением, которое она скоро найдёт, а я нет.

«Я заметил, что домашнее задание по краткому изложению книги не было в куче, мистер».

«Да, мне жаль, мистер А., что я был занят в эти выходные. Послушай, мне очень жаль, но мне действительно нужно в туалет, могу я пойти очень быстро, а потом вернуться, и мы можем поговорить об этом».

— Нет, ты можешь подождать. То, что ты не сдаёшь домашнее задание, становится хронической проблемой и…

Я едва мог обращать внимание на то, что он говорил. Я прикусила губу и сжала бёдра вместе так тонко, как только могла. Мой мочевой пузырь требовал опорожнения как можно скорее.

Через минуту или две он закончил и сказал, что я могу идти. Я побежала по коридору, засунув руки в оба кармана джинсов, чтобы деликатно удержать себя, и бежала так быстро, как только могла.

К моему счастью, туалеты для мальчиков и девочек в этом крыле школы находились на ремонте. Это казалось почти клише. По крайней мере, я мог найти утешение в том факте, что Ева, вероятно, тоже задержалась после своего облегчения.

У меня не было шанса пройти через школу к другому туалету, но я мог добежать до кабинета медсестры и воспользоваться туалетом там.

«Давай, давай, давай», — пробормотал я себе под нос, бросившись к двери кабинета медсестры.

— Дорогая, ты в порядке? — спросила медсестра, когда я бросилась в в*нную.

«Нет, я болен!» Я закричал в качестве оправдания, когда я пошёл прямо в в*нную.

«Занято!» Изнутри раздался голос Евы, должно быть, у неё возникла та же идея, что и у меня, прежде чем она направилась в в*нную.

«Нет нет!» Я хватаю себя обеими руками. Боль в принципе невыносимая. Я слышу, как струя Евы бьёт в унитаз изнутри. Я едва цепляюсь за надежду, когда мой мочевой пузырь изо всех сил выталкивается наружу.

Внезапно по внутренней связи раздаётся громкий голос. «Учения на случай проникновения в школу злоумышленника!»

Внезапный звук настолько напугал меня, что печать сломалась. Школьная медсестра в ужасе наблюдала, как передняя часть моих джинсов начала становиться тёмно-синей. Слёзы наполнили мои глаза, когда смущение нарастало…

Внезапно я появился в своей постели дома.

«Что за чёрт?»

— Что ты делаешь, пора вставать!

Я чувствую облегчение. Должно быть, это был сон. Хотя это казалось таким реальным…

Я смотрю на свой телефон. Автобус приходит через пять минут. В то же время я проснулась во сне. Я быстро открываю ящик и вижу готовую ту же самую одежду, что была во сне…

«Какая?» Я спрашиваю себя. У меня нет времени на размышления. Я одеваю свои джинсы и толстовку и спешу к автобусу. Там стоит та же девушка в той же одежде. Почти в очереди я снова замечаю свой мочевой пузырь.

Потом я понял это. Я снова повторял день.

Продолжение тоже…

