Гордость предшествует падению

Автор: Foxlover [x] (-)

*000*2017-12-30 18:41

Привет, друзья! Я решил снова начать писать, и несравненный и невероятно талантливый @Brown&yellow разрешил мне использовать некоторые из их рисунков для подписи с небольшой виньеткой. Вот первый; надеюсь, вам всем понравится!

Изабель Альварес не была робкой женщиной. Рождённая в семье с богатой культурой и ярким наследием, в её крови было страстно любить всё, что она делала; её работа, её дружба, её любовь к интернет-рецептам десертов; если её это интересовало, можно было поспорить, что она собиралась приложить все усилия, чтобы убедиться, что она делает это в полной мере.

Её недавно установленный режим тренажёрного зала ничем не отличался. Должен же быть какой-то способ компенсировать физические расходы на торт из трёх ягод, верно? Итак, каждое утро в течение последних 6 недель Изабель довольно сильно ударяла по машинам, её безудержное рвение заставляло её преодолевать все физические ограничения, которые у неё были в её стремлении достичь своих целей в области здоровья.

Не то чтобы она действительно нуждалась во всём этом слишком сильно; Будучи относительно подтянутой женщиной 24 лет, Изабель не была дураком, когда дело доходило до внешности, обладая мягко выточенным лицом, парой тёмно-янтарных глаз и двумя полными пухлыми губами, которые почти постоянно были надуты, подразумевая силу, сохраняя при этом женственность. Её тело было таким же желанным, если она сама так говорила, с почти греховно пышной фигурой, дополненной восхитительно пухлым задом и двумя переполненными руками грудями, которые притягивали взгляды даже самых целомудренных мужчин, особенно в довольно непристойных ансамблях. она регулярно носила в спортзал.

Сегодня было просто ещё одно из тех утр. Она вжала свою статную фигуру в пару чёрно-жёлтых леггинсов из лайкры и крошечный жёлтый топик, который почти не сдерживал её пышную грудь. Пот прилип к её тёмным кудрям ко лбу, когда она допила ещё одну бутылку воды. Какой это был номер? Она сбилась со счёта час назад, как только добралась до альпинистской машины. Она скомкала пластик в руке, бросила его в переработку и взяла другой. Работая так усердно, как она делала, она всегда считала, что ей нужно напиться жидкости, чтобы справиться с огромным выделением пота. Обычно так и срабатывало, и она смогла пройти всю тренировку, будучи увлажнённой и беспрепятственной.

Однако что-то было по-другому. Она потела, да, но блеск её загорелой кожи составлял лишь небольшой процент жидкости, которую она потребляла. Большая его часть неуклонно просачивалась в её мочевой пузырь с момента первой бутылки, проявляясь позывами в первые 15 минут и тупой болью через полчаса. Она непреклонно заставила его снизить нагрузку, решив продолжить тренировку, несмотря на нарастающее давление. Это была ещё одна особенность Изабеллы; она была неисправимо упряма, не желая отвлекаться от своей задачи, даже по велению собственного тела.

Это было почти два с половиной часа назад. Теперь она выглядела буквально беременной мочой, её вздутый живот почти гротескно выпирал из-под леггинсов, когда она вызывающе выпила ещё одну бутылку воды, её лицо покраснело как от физического напряжения, так и от усилия, которое потребовалось, чтобы сдержать океан мочи, приютившийся между её дрожащим телом. бедра.

Несколько посетителей спортзала прекратили свои тренировки, чтобы поглазеть на округлый живот женщины, шепча себе под нос о явно монументальном мочеиспускании, в котором отважная женщина отказывала себе.

Какой бы огромной ни была её сила воли, даже Изабель не могла бороться с биологией. Она немного хмыкнула в свою бутылку, когда значительная струя из её сжатых нижних конечностей увлажнила ластовицу её леггинсов, капая на пол с лёгким *похлопыванием*.

В этот момент только гордость удерживала Изабель от полного срыва в дёргающемся, извивающемся танце отчаяния. Она зашла так далеко, что её мочевой пузырь не одолеет её, не сейчас.

Допив бутылку, она выбросила и её, её лицо было напряжено, а губы дрожали, когда она пыталась вернуться на горную машину. Она стиснула зубы, когда движение послало толчки через её перезрелый орган, заставляя её колени трястись от усилия, чтобы сдержать огромный поток. Сглотнув и собравшись с силами, она начала двигать ногами вверх и вниз, яростно игнорируя протесты своих кричащих кегелей. Её живот был настолько раздут, что квадрицепсы фактически впивались в тугую плоть её живота, когда она работала, каждый толчок заставлял её лицо искажаться в агонии, когда её переполненный мочеиспускательный мешок толкался и сжимался с обеих сторон каждым движением, которое она делала на тренажёре. .

Она пыталась продолжать, но давление было слишком велико. В последней попытке взять себя в руки она выдернула одну руку из захватов и толкнула между трясущимися бёдрами, схватив промокшую промежность, пытаясь спасти то, что осталось от её быстро ослабевающей силы воли. Это дало ей немного времени, но, в конце концов, усилившееся давление было преодолено огромным количеством мочи, которую она сдерживала.

Она продержалась ещё 2 минуты, прежде чем чаша весов окончательно перевернулась. Битва была проиграна; теперь это был только вопрос времени, когда даже отступление перестало быть жизнеспособным вариантом. Безрассудная брюнетка со сдавленным криком бросилась из машины, обе руки засунула под выпирающий мочевой пузырь, когда она пряталась к дамам, время от времени брызгая себе на пальцы.

Она толкнула дверь и, пошатываясь, ввалилась в туалет, её лицо исказилось в агонии. Она прислонилась к стене для поддержки одной рукой, другой всё ещё сжимая свою дрожащую женственность, вся промежность её леггинсов практически сочилась её янтарной щедростью. Ей удалось наткнуться на кабинку, сорвав с себя леггинсы, когда её мышцы подкосились, ручейки её нектара стекали по её дрожащим внутренним сторонам бёдер. Она практически уже мочилась в полную силу, когда бросилась в унитаз, даже не успев снять трусики, как сунула попку в ротик своего фарфорового спасителя.

Потоки мочи хлынули через трусики Изабель, с шумом разбрызгиваясь в чашу внизу. Её потребность была настолько сильной, что она даже не почувствовала облегчения в первые несколько мгновений, её лицо всё ещё было искажено болью, прежде чем раствориться в образе чистого, неподдельного блаженства. Она откинула голову на стену, её рот был открыт, пока моча продолжала вытекать из неё с непревзойдённым рвением, её тучный мочевой пузырь медленно сдувался до своего нормального размера, а её мышцы дёргались с почти оргазмическим выбросом.

Спустя почти две минуты её поток прекратился. Какое-то мгновение Изабель не могла пошевелиться, от облегчения почти потеряв сознание. Она просто сидела, и звук её остаточных капель и затруднённого дыхания эхом разносился по стойлу. Её мочевой пузырь онемел, слабо гудел в её животе, когда она наслаждалась сладким ощущением пустоты, её груди всё ещё вздымались.

С некоторым трудом она поднялась с унитаза, немного спотыкаясь, когда снова перенесла вес на свои желеобразные ноги. Она слепо нащупала кусок туалетной бумаги, чтобы вытереть всё, что могла, прежде чем бросить её в унитаз и смыть.

Сглотнув, она вышла из в*нной, опустив голову, спешила собрать свои вещи и быстро зашагала к выходу из спортзала.

После этого инцидента Изабель осталась такой же живой женщиной, пылкой и жизнерадостной… хотя никогда больше она не была слишком гордой, чтобы нырять в туалет всякий раз, когда возникало желание!

*002*2017-12-30 21:04

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

Это было здорово

}}

Спасибо большое!

*004*2017-12-30 22:37

{{18 минут назад, DerivativeWings сказал:

Хорошо читается, коротко, но мило. Приятно видеть, что ты снова пишешь — я определённо скучала по твоим рассказам.

Я в замешательстве, почему тебя минусуют? Но я думаю, это не имеет большого значения, я проголосовал за отмену: P

}}

Я ценю это!

Я не знаю, я полагаю, мои истории не для всех? Ржунимагу

Пока мне это нравится, и, возможно, некоторым другим тоже, этого достаточно для меня. :)

*007*2017-12-31 00:26

{{1 час назад, Brown&Yellow сказал:

Аааа!! Спасибо @Foxlover!!

}}

*010*2017-12-31 01:03

{{3 минуты назад, Adolf_Alfredo сказал:

Очень приятно читать ещё одну историю от вас! Мне очень нравится твоя работа.

}}

Действительно? Я подумал, что твой минус означает, что ты не фанат этого XD

Но я всё равно это ценю!

*012*2018-01-03 04:55

{{31 декабря 2017 г., 2:47, Гольджи сказал:

О, дикий, это была ошибка. В любом случае, продолжайте в том же духе!

}}

Всё хорошо, чувак! Спасибо за поддержку!

