У мужчин легче, чем у женщин?

Автор: cudi [x] (-)

*000*2020-08-04 09:57

Привет:)

Я вошёл в последнюю историю в 2018 году. Время для чего-то нового.

Эта история представит две точки зрения на отчаяние мочиться / мочиться на улице, мужскую и женскую.

Часть I — Том, студент-фармацевт, 18 лет

— «Том, вставай, ленивый..! Ты придёшь на лекцию», — сильный голос из-за двери вкупе со всё более настойчивым стуком внезапно привели его в сознание. Это был его старший брат Джеймс. Они живут с родителями, но поскольку они гостили у семьи две недели, старший брат за всем присматривал. Теперь он был на зарядке. Том и Джеймс также жили со своей младшей сестрой Брук, которая в настоящее время учится в младших классах средней школы.

Томас, всё ещё немного сбитый с толку, посмотрел на часы, найдя там подтверждение тёмной правды, которая только что достигла его ушей.

— Десять минут седьмого! Просыпайся, придурок, — встревожился голос, который, должно быть, принадлежал брату, уже обеспокоенному его затянувшимся отсутствием внизу.

— «Проспал! Я беру машину, извините. Я еду в офис в 8 утра, так что больше ждать вас нет возможности. У вас автобус «15» через 10 минут!»

Том торопливо потянулся за разложенной на стуле одеждой. Если бы он хотел это сделать, а он это сделал, он не мог даже думать об утреннем туалете или завтраке. На самом деле, у него была надежда хотя бы пописить, но Брук проснулась в то же время, и ей действительно нужно было идти. Он решил отпустить её первой и чистить зубы только на кухне. Автобус отходил через пять минут! Поэтому он только схватил свой рюкзак и выбежал из дома.

Он вышел из дома как раз вовремя, чтобы увидеть автобус, приближающийся из-за угла. Увеличив скорость, ему удалось добраться до остановки как раз в тот момент, когда дверь открылась. Покалывание в боку, казалось, было вызвано чем-то большим, чем этот короткий спринт. Точнее, даже не на стороне… Он действительно чувствовал, что сегодня утром даже не успел сходить в туалет.

Дорога до Уни обычно занимала около 50 минут, но он боялся, что на этот раз она будет очень долгой. Он, однако, поздоровался с коллегами, как ни в чём не бывало, и занял своё место в кресле, пытаясь направить свои мысли на другие вещи.

— «Эй, мужик!» — спросил его Уилл, хороший друг, а теперь и сосед справа — «Ты подготовился к сегодняшнему тесту? -Да, сегодня будет легко».

В других условиях он, наверное, был бы немного разговорчивее, но только этот мочевой пузырь его не так сильно беспокоил. Он не был в панике. Он знал, что может положиться на свой мочевой пузырь. В последний раз он потерял контроль над своим мочевым пузырём, когда ему было 9 лет, и переоценил свои силы, когда держался весь день и возвращался из школы. Это было немного более неловко, так как он потерял контроль в нескольких шагах от дверного проёма, сильно промокнув штаны и обувь. И тут его соседский друг — Шейла — ровесница, помахала ему и позвала поиграть вместе. И он обернулся, закончив «писить с застёгнутой молнией». Явно заметила, потому что вдруг замолчала, уставилась на него, огромное мокрое пятно на дорожке, его промокшие штаны и снова на него, и через 5 секунд ответила: «Ой, ты хочешь поиграть со мной в прятки и..? О, я поговорю с тобой позже».

После него не было никаких других, даже меньших происшествий, но этот преподал ему урок: не задерживать мочу слишком долго и лучше планировать. Мальчики плохо планируют в этом возрасте, но он стал более ответственным после этого несчастного случая.

Он вспомнил этот эпизод сейчас, в автобусе. Тем более, что об этом никто не знал, а Шейла просто вела себя так, как будто ничего не произошло, бегала к другим друзьям играть и вела себя как настоящий хороший друг.

Так или иначе, автобус остановился на его остановке, и Том отправился в университет со своими друзьями.

У него была мысль пойти в туалет прямо перед этим, но они были как раз вовремя, и он не хотел опоздать на контрольную.

Во время своего небольшого экзамена он чувствовал всё более сильное желание пойти, но это не было для него чем-то экстраординарным. Он никогда не ставил себя в такую ??ситуацию намеренно и, скорее, хорошо планировал (из-за опыта), но у него также был сильный мочевой пузырь, и он знал, что может положиться на свой мочевой пузырь в этой борьбе.

После теста у всей группы были лаборатории, так что всё это было 120 минут. После этого был 10-минутный перерыв. Том выбежал из класса прямо в туалет, чтобы избавиться от своей, на этот раз действительно огромной, проблемы.

Выяснилось, что женские туалеты были закрыты на техническое обслуживание. Женщинам разрешили пользоваться мужским туалетом, в то время как писсуары на этот раз были запрещены :) . Образовались две очереди. Немногие девочки, которые шли в спешке, были в отчаянии, поэтому мальчики, которые стояли впереди, ставили их первыми. Том стоял в одной из них, но 10-минутный перерыв закончился быстро, и он был просто первым, но он ушёл, потому что он не хотел иметь отсутствие на последней лаборатории.

Эти 60 минут были для него чрезвычайно тяжёлыми, он никогда не чувствовал такого давления и боли в животе. Когда лаборатория закончилась, весь класс решил вместе пойти в бар и выпить пива.

Однако он просто хотел пописить. Том только сказал: «Я вас, ребята, поймаю позже» и медленно вышел из класса, осторожно ёрзая. Том покинул здание в «спешке». В этот момент он не мог бежать, поэтому просто ушёл строить.

Томасу повезло, автобус как раз подъехал, когда он приехал. Он пошёл к автобусу.

Сначала планировалось вернуться домой, но через половину дистанции Том почувствовал что-то страшное — тепло. «Я просто вспотел», — повторял он себе. Но он не был. Первый короткий рывок удался. Всего несколько капель, одна или две, но Том замер. «Мне просто нужно выйти на следующей станции или что-то плохое, ха… Нет, всё будет хорошо. Просто подождите. Автобус переехал в пригород, следующая остановка возле большого леса, я там пописаю.

Автобус остановился. Том вышел. Пройдено 100 метров.200. Первые деревья. Он хотел расстегнуть штаны (поскольку ремень уже был расстёгнут). Он увидел семью с собакой. «Я просто поверну налево, где-то должно быть больше уединения!»

Он повернул налево на тропинку. И просто подумал.О.Выбивании. «Ещё деревья, я пойду туда!»

Когда он только расстегнул штаны, опустил (как мог быстро) штаны ниже, выхватил свой ноющий пенис, очень сильная и полная сила струи жёлтой, интенсивной мочи хлынула в его член. Он мочился как скаковая лошадь. Из-за напора струя так сильно ударялась о землю и листву, что немного брызгала на его обувь. Но ему было всё равно. Его приоритетом было наконец опорожнить мочевой пузырь. Облегчение было великолепным. Он не чувствовал ничего подобного уже много лет. Может быть, никогда.

И затем, после 20 секунд сладкого облегчения, может быть, в 1/4, а может и в 1/3 его процесса мочи, он увидел какую-то девушку. Она была на другом пути, но повернула направо и подошла к нему. Он быстро остановил поток посередине, засунул пенис в штаны и тут же застегнул их.

«Привет, Том, я думал, ты отпразднуешь пятницу с другими в баре», — услышал он.

Это была Алис,а его энергичная подруга из старшей школы. На год моложе его. Красивая блондинка с голубыми глазами и очень красивой стройной фигурой. У неё не было большой груди или ягодиц, но она была очень стройной и привлекательной. Но это было не самое лучшее в ней. Она скромная и очень трудолюбивая девушка. Амбициозный, а также доброе сердце. Она многому научилась и каждый раз после школы отправлялась волонтёром в приют для собак.

Том был счастлив и напуган одновременно. Ему всё ещё нужно было уйти, может быть, даже больше, чем раньше.

— Привет, Алиса, я просто хотела немного пройтись по лесу.

— О, мне тоже нравится! Я всегда гуляю здесь со своими собаками.

Они шли, Алиса говорила о своих экзаменах, волонтёрской работе и книгах, которые она читала в прошлый раз. Она была очень счастлива, что встретила свою любовь, мальчика, которого она всегда хотела встретить лучше.

Том был бледен. Он попытался улыбнуться, но в то же время ему хотелось облегчения. Это облегчение было как раз за одним из тысяч деревьев, всего мгновение, и он был бы в безопасности. Он дрожал, и ему приходилось держаться за промежность. Один раз слишком много. Она заметила.

— Томми, с тобой всё в порядке? Вы в порядке?

— Ничего страшного. Я просто… я просто хочу в туалет..

Его лицо было немного красным, когда он сказал это. Он был застенчив, и теперь он был вынужден сказать, что он только что написил в штаны девушке, которая ему очень нравится..

— Ok. Должен ли я .. разбудить тебя домой тогда?

Алиса была так хорошо воспитана и скромна (как он думал), что не предложила ему здесь сменить.

— Мне надо идти. Пожалуйста, дайте мне 2 минуты!

— Конечно, не волнуйся (она ухмыляется)

Том ушёл в кусты всего в 2-3 метрах от неё, расстёгивая штаны. Когда он расстегнул молнию после нескольких попыток, он почувствовал рывок. Большой. БОЛЬШОЙ. Это определённо должно было приземлиться в туалете. На его джинсах было видно небольшое пятно.

Он вытащил его и пописил. Стрим был ещё более интенсивным, чем раньше. Он почувствовал запах мочи. Она пахнет? Что она думает обо мне? Он думал об этом, но облегчение было важнее. На этот раз не прерывается. Он мочился более 50 секунд! После большого ручья он ещё толкнул ещё и ещё. Это было действительно много.

Последняя течь была слабой и немного попала ему в ботинок. «Чёрт возьми».

Он стряхнул его, быстро проверьте повреждения. Штаны были мокрые, причём не только в области члена, но даже немного сзади (так как он очень сильно сжал член во время короткого разговора с возлюбленной. Штаны были хорошие, ничего не видно.

— Тебе хорошо? — спросил Али.

— Да. Извини за это. Я был… Мне это действительно было нужно.

— Я заметил, — сказала Алисия с ухмылкой.

*002*2020-08-04 13:02

Спасибо:)

