(Футанари) Закрытые джинсы

Автор: Ankonia [x] (f)

*000*2022-01-26 20:23

Предупреждение — эта история содержит футанари, повторное смачивание и зацикливание. Надеюсь вам нравится.

Пролог

Дафна была футанари, с большой грудью и большой красивой круглой попой. У неё был довольно большой пенис, из-за которого она хорошо смотрелась сквозь штаны, с её красивым лицом и короткими чёрными волосами она была предметом зависти многих девушек.

Она давно была увлечена омораси, каждый день смотрела видео, где девушки писают друг на друга, и читала истории о мочеиспускании.

Когда он не собирался на работу, то любил писить в штаны в в*нне (чтобы не испачкаться в доме) более одного раза в день. Ей это очень нравилось, и каждый день она не могла дождаться возвращения домой, чтобы повторить это снова.

ДЕНЬ 1: ЧАСТЬ 1

Однажды вечером, когда она была дома, она прочитала историю о девушке, которая добровольно сдерживала свою мочу часами, потому что это возбуждало её. Дафна никогда не сталкивалась с подобным, и для неё это был новый опыт Омораси, который вызвал у неё любопытство.

Пробовать этот новый опыт дома, имея доступную в*нную комнату, было слишком тривиально, и он решил, что сделает это публично, в торговом центре. Поскольку на следующий день ему нужно было идти на работу во второй половине дня, это было бы идеально.

На следующее утро, разбуженная ярким летним солнцем, она собралась в торговый центр. На ней был чёрный мешковатый топ с чёрными колготками и синими узкими джинсовыми шортами с высокой талией поверх него, что делало попу Дафны ещё больше и круглее, а также подчёркивало размер пениса спереди.

Чтобы сделать процесс более захватывающим, я ношу ремень и запираю его навесным замком, чтобы сделать его более захватывающим. У него были планы остаться там на всё утро, а затем пойти домой, где ключ должен был открыть замок и пойти в туалет.

Перед уходом он выпил кофе и оставил ключи от замка у входа. Через 30 минут на машине она подъехала к торговому центру, и я начал делать покупки. Увидев одежду, она потягивала колу, которую купила, как только приехала.

Прошло почти два часа, и Дафни начала ощущать потребность в в*нной. В данный момент она не обращала на это особого внимания, потому что была занята кое-какой одеждой. Через час желание помочиться значительно усилилось, из-за чего ноги футанари слегка двигались взад и вперёд.

Сердце Дафны колотилось от волнения, она не могла поверить, что делает такое на публике. Все эти жидкости ухудшали ситуацию с каждой минутой.

Прошло 4 часа с тех пор, как Дафна в последний раз пописила, и она прыгала то на одной ноге, то на другой, расплачиваясь за свою новую одежду. Выйдя из магазина, я смотрю на часы, время обеда, поэтому они идут к Макдональдсу.

Я заказываю очень большую колу с бутербродом и немного салата. Через десять минут его заказ был готов, пока он ел бутерброд, его ноги были плотно сведены вместе, а одной рукой он сжимал свой пенис.

Пока она пила кока-колу, капля мочи попала ей в трусики, от чего сердце Дафны бешено забилось. Футанари не хотела попасть в аварию в ресторане на глазах у тонны неизвестных людей и быть высмеянной, поэтому она решила быстро закончить трапезу и бежать домой.

Делая последний глоток кока-колы, из трусиков вырывается очередная вспышка мочи, Фута быстро встаёт из-за стола и, положив обе руки на член, скрестив ноги, идёт в сторону парковки.

Ему пришлось пройти весь торговый центр, чтобы добраться до своей парковки, и каждый шаг был пыткой для его мочевого пузыря. На полпути я начинаю терять капли с каждым шагом, и тёмно-синее пятно начинает медленно увеличиваться на молнии моих коротких джинсов.

Он знал, что не сможет вернуться домой сухим, но, по крайней мере, ему хотелось промокнуть за машиной. Пятно становилось больше с каждым шагом, и люди начали его замечать.

Выйдя из торгового центра, мы начинаем идти к машине, когда моча начинает выходить сильной и длинной рекой, которая менее чем за секунду купает колготки и перёд джинсов. Все проходящие люди начали смеяться, фотографируя и записывая видео.

Единственное, что могла сделать Дафна, это стоять на месте, пока тёплый поток омывал её ноги и член. Его лицо было полностью красным от стыда и волнения. Через 2 минуты после того, как он помочился, под его ногами образовалось большое озеро, и как только моча закончилась, они пошли к машине.

ВНИМАНИЕ: ЭТА ЧАСТЬ СОДЕРЖИТ КАКАЛА.

Когда она подошла к машине, когда открывала дверь, боль в животе, вызванная бутербродом, вызвала у неё желание какать. Поскольку она уже была покрыта мочой, немного какашек этого не изменит.

Он присел за машину и через 5 секунд жидкие какашки начали заливать мои джинсы, капающие на землю. Как только он кончил, он встал и быстро вытер попу платками, положил целлофановый пакет на сиденье нового места и направился домой.

Продолжать

*001*2022-01-27 21:34

ДЕНЬ 1: ЧАСТЬ 2

Пока она была в машине, Дафна чувствовала, как у неё покрываются волдыри так быстро, как никогда раньше, и из-за кокаина, который она выпила за обедом, потому что мышцы её мочевого пузыря ослабли.

Так вот, он совершенно не хотел намочить джинсы, потому что, если бы он это сделал, то испачкал бы всю новую машину, так что ему просто нужно было сдержаться. Осталось всего 5 минут и не беда, это пошевелить ногами вверх-вниз и сжать их вместе, пока мужики за рулём.

Он знал, что если подождёт ещё две минуты, то затопит машину. Поэтому, быстро подумав, он решил сделать две небольшие добровольные утечки, чтобы сбросить давление и не загрязнить машину.

Я выпустил немного мочи, которая вместо двух капель превратилась в два сильных брызга. Я смотрю на его джинсы и замечаю только маленькое пятнышко на молнии. Даже если бы он вышел немного больше, был бы пластиковый пакет, который не испачкался бы.

Наконец выйдя из дома, она быстро выбралась из кустов и открыла дверь дома. Войдя в дом, она быстро взяла ключи от замка и быстро направилась в в*нную.

Вставляю ключи в замок висячего замка, запиравшего ремень джинсов, поворачиваю и… НЕ ОТКРЫВАЕТСЯ! Я пытаюсь повернуть и повернуть ключ, но замок застрял. в панике я быстро вошла в в*нну и выпустила всю мочу, которую он держал.

Он тут же вылез из в*нны, высушил феном ноги и джинсы, чтобы не капало по дому, пошёл в спальню и посмотрел в зеркало.

На передней части джинсов было отчётливо видно два больших пятна мочи, покрывающих почти всю площадь, на задней части джинсов виднелась небольшая выпуклость посередине ягодиц, сопровождаемая двумя небольшими коричневыми пятнами. На колготках, напротив, моча была не очень заметна.

Она не могла ходить на работу в таких условиях, поэтому решила надеть свободную чёрную короткую юбку, которая идеально сочеталась с её джинсами. Он снял свою большую рубашку и надел чёрно-белую рабочую рубашку, где в правом верхнем углу было написано, где он работал.

Перед отъездом она также взяла ключи от замка, потому что с ней работал её лучший друг Тейлор, который, возможно, мог бы исправить этот беспорядок. Я сел в машину и поехал в магазин.

Продолжать

Если у вас есть идеи, как продолжить историю, пишите в комментариях.

*002*2022-01-29 08:18

ДЕНЬ 1: ЧАСТЬ 3

Дафне удаётся приступить к работе как раз вовремя. Дафна несколько месяцев работала в небольшом магазине компьютерных/видеоигр. Недавно к ней на работу пришла её лучшая подруга Тейлор.

Тейлор был на год моложе Дафны, и она тоже была Футанари с длинными каштановыми волосами. У него были сиськи вдвое меньше, чем у Дафны, и у него была маленькая, но красивая круглая попка, а пенис был на несколько сантиметров меньше, чем у Дафны.

Тейлор не была любовницей Омораси, но она прекрасно знала, что её лучшая подруга Дафна любила мочиться и часто дразнила её из-за этого.

Войдя в магазин, Дафна сразу же видит свою подругу, стоявшую за прилавком. Подойдя к ней, она замечает, что сегодня на ней, помимо рабочей рубашки, были узкие шорты цвета хаки, в которых, если приглядеться, спереди можно было увидеть пенис.

Тейлор начинает говорить: «Привет, Дафна, как моя моча внизу?» Дафна отвечает: «Привет, Тейлор … Я устроила беспорядок сегодня утром, я покажу тебе, как только в магазине никого не будет». Тейлор улыбается, и они начинают работать.

Сегодня смена Дафны и Тейлора длилась 8 часов, и Дафна беспокоилась о том, как она собирается пописить. Время пролетело очень быстро, и Дафна время от времени пила себе воду, так как много разговаривала с клиентами. Прошло два часа, и Дафна начала чувствовать желание помочиться.

Она всё ещё не могла получить помощь от своего друга Тейлора, потому что люди не могли перестать приходить. Прошло ещё почти два часа, и Дафна больше не могла стоять на ногах. Выпив две бутылки воды по 500 мл, она была готова лопнуть, когда последний покупатель в магазине вышел, струя мочи сделала её трусики мокрыми.

Он тут же бежит к Тейлору и говорит ему: «Тейлор, пойдём со мной прямо на склад!» Тейлор ответила, отчаянно скрещивая ноги: «Хорошо, Дафна, но поторопись, мне нужно бежать в в*нную».

Как только они оба входят на склад, Дафна начинает говорить: «Тейлор, сегодня утром я хотела попробовать новый опыт Омораши, но я облажалась!». Тейлор сначала ничего не понял, но как только Дафна подняла юбку, она была ошеломлена и поняла, о каком беспорядке она говорила.

Дафна тогда продолжает говорить: «замок больше не откроется, пожалуйста, попробуй сам и немедленно заставь меня поссать…» Тейлор не сказала ни слова, по лицу и движениям ног казалось, что она тоже была в отчаянии, она взяла ключи и я начинаю пытаться открыть замок. Тейлор повернулся и повернул ключ, но он не открывался.

Дафна сказала: «Быстрее!» Дафна начала подтекать каждые 2 секунды, и маленькое пятнышко на молнии её джинсов начало увеличиваться. Когда Тейлор увидела, что это пятно мочи медленно растёт, она возбудилась, и это вызвало у неё течь. Вы могли ясно видеть, как пенис Тейлора твердеет сквозь его шорты, и вы могли видеть маленькое пятнышко на его кончике.

Тейлор не смог открыть замок, и прежде чем Дафна начала мочиться на пол, она кричит: «Беги в в*нную и садись на унитаз, пока я не начала ссать в магазине». Дафна сразу же бежит в в*нную, продолжая истекать брызгами мочи, задирает юбку и садится на унитаз. Длинная река мочи снова намочил её короткие джинсы, достигнув её попы, а затем капала в унитаз.

Через две минуты она заканчивает писить, встаёт из туалета и быстро протирает джинсы несколькими носовыми платками, затем прикрывает их своей чёрной юбкой. Открыв дверь в*нной, он увидел Тейлора с сердитым лицом и плотно сжатыми ногами, с руками между ними. На его шортах был отчётливо виден его вздёрнутый пенис с пятном на кончике размером с шарик для пинг-понга.

Тейлор немедленно бежит в туалет, который теперь доступен, и закрывает за собой дверь. Через 5 минут он выходит из в*нной и говорит Дафне: «Спасибо, мы только что соскучились по тебе, заставляющей меня мочиться в твои шорты!» Дафна тут же ответила: «Извини, я не хотела, но я тоже чуть не лопнула». Тейлор улыбнулся в ответ: «Хорошо, в любом случае, я думаю, тебе придётся привыкнуть к тому, чтобы промокнуть в своих коротких джинсах». Дафна кивает, и они оба возвращаются к работе.

Оставалось ещё 4 часа работы, и Дафна уже знала, что не вернётся домой, не промокнув снова.

Продолжать

*003*2022-01-30 14:08

ДЕНЬ 1: ЧАСТЬ 4

Шли часы, а два Футанари продолжали работать как обычно. Тейлор постоянно оставался за прилавком из-за пятна мочи на его шортах цвета хаки.

Время шло, клиенты приходили и уходили постоянно. Прошло 3 часа, и Дафна снова впала в отчаяние. Поскольку в магазине не было покупателей, он воспользовался возможностью, чтобы пойти в туалет.

Подойдя к двери в*нной, она поворачивает ручку, но дверь не открывается. Из-за неё выходит Тейлор и говорит: «Мне очень жаль, но я думаю, вам придётся подержать её ещё немного», показывая при этом ключи от в*нной. Дафна даже не успела ответить, когда в магазин заходит новый покупатель.

Тейлор улыбнулся: «Посмотри, Дафна, пришёл новый клиент! Иди, помоги ему». Перед отъездом Дафна сказала: «Ты заплатишь мне вот это, Тейлор». Покупатель подходит к консольным полкам, и Дафна присоединяется к нему, скрестив ноги.

Клиент не определился, какого консула взять для своего сына. Дафна начинает иллюстрировать все характеристики двух консолей, при этом она скрестила ноги и сжала рукой пенис. Покупатель всё ещё принимал решение, а Дафна собиралась помочиться в магазине прямо перед ним.

Внезапно вырвался спрей, а вскоре ещё один, Дафна начала терять мочу. Наконец покупатель принимает решение, и они оба идут к кассе. Пока клиент платил, слабая струйка мочи медленно вытекала из пениса, медленно смачивая короткие джинсы и колготки.

Наконец покупатель ушёл, маленькая струйка продолжала течь, а за прилавком образовалась небольшая лужица мочи. Но в мочевом пузыре Дафны ещё много мочи. Он идёт к Тейлору, берёт ключи от в*нной, открывает дверь, наконец садится на воду, снова намочив джинсы.

Ещё через час его смена наконец заканчивается, он прощается с Тейлором и идёт домой. Вернувшись домой, она снимает рабочую рубашку и короткую чёрную юбку, надев только короткие джинсы с колготками под ними и серый бюстгальтер.

Мы съедаем два куска пиццы, оставшиеся со вчерашнего дня, и пьём апельсиновую газировку, смотря телевизор. Устав после этого долгого дня, она сразу ложится спать, не пописив перед сном.

Продолжать

*004*2022-01-31 18:37

ДЕНЬ 2: ЧАСТЬ 1

Дафна в своём новом белом пятне посреди шоссе. Он не знал, как оно туда попало, но через пять секунд желание помочиться падает с нуля до тысячи. Внезапно ему пришлось срочно помочиться.

Он продолжил путешествие, когда из кончика его пениса вырвалась сильная струя мочи. Я смотрю вниз, он был одет в очень обтягивающие розовые леггинсы, сквозь которые виднелась каждая деталь его пениса.

На его члене образовалось пятно мочи, он должен был следить, чтобы оно снова не вышло наружу, чтобы не испачкать пятном белое сиденье. Менее чем через 5 секунд ещё одна утечка увеличивает размер пятна.

Он пытался сопротивляться как можно дольше, но моча начала выходить спазмами. Я смотрю вниз и вижу, что моча стекает с полового члена и начинает пачкать сиденье.

Это должен был быть кошмар. Быстро подъезжает к машине, спрыгивает с уже испачканного сиденья, идёт за машиной и быстро скидывает лосины и трусики.

Он начал писить в полную силу минуты, но что-то было не так, он там 2 минуты мочился, но моча не переставала выходить, и ещё одна странность, несмотря на то, что он спустил лосины и трусы, у него было ощущение, что он он мочился в джинсы.

Внезапно он просыпается в постели, всё это было сном. Она смотрит на матрас на кровати и замечает большое жёлтое пятно на белых простынях, заново обнаруживая область вокруг её мокрых коротких джинсов. Она сильно промокла в постели, она не делала этого с 12 лет, она чувствовала себя ребёнком.

ВНИМАНИЕ — ЭТА ЧАСТЬ СОДЕРЖИТ КАКАНЬЕ

Как только она встаёт с постели, Дафну охватывает сильное желание какать, вызванное вчерашней пиццей. Единственное, что он мог сделать, это выпустить всё наружу. Он просто легонько толкнул его, и большие куски горячих какашек вздулись сзади на его джинсах.

Как только он всё выпустит и после двух брызг мочи напоследок, он идёт на кухню завтракать.

Продолжать

*005*2022-02-09 20:41

ДЕНЬ 2: ЧАСТЬ 2

Дафна зашла на кухню, взяла хлопья и два стакана фруктового сока и уселась за стол. Когда она ела, она не могла не чувствовать запах мочи и какашек, исходивший из её коротких джинсов, который возбуждал её. Поскольку магазин сегодня был закрыт, у него был целый день, чтобы делать то, что он хотел.

Поскольку на улице был прекрасный день, это был идеальный день для прогулки в парке. Она надела короткую белую футболку с короткой серой юбкой (чтобы скрыть короткие джинсы) и пошла пешком в парк. Приехав через 10 минут, я вхожу в огромный парк своего города, и начинаю экскурсию, наслаждаясь днём.

Всех прохожих оглушал и вызывал отвращение сильный запах какашек и мочи, исходивший от Дафны. Добравшись до центра парка, она увидела небольшой кофейник, и Дафна воспользовалась им, чтобы выпить хороший кофе. Он сел на скамейку и долго оставался там, пока был с телефоном.

Пока он играл с телефоном, он почувствовал, как его мочевой пузырь быстро наполняется от всех жидкостей, которые он выпил раньше. Из-за постоянного намокания в джинсах, которые были у Дафны, её мочевой пузырь был очень слабым, и поэтому она меньше сопротивлялась мочеиспусканию.

После более чем часа разговоров по телефону её мочевой пузырь полностью наполнился, и Дафна быстро встаёт, чтобы пойти в туалет. Он мог бы вернуть свои короткие джинсы на место, но боялся и стыдился, что кто-то снимет его на видео или сфотографирует, как это произошло в торговом центре. Туалет в парке был достаточно близко, и мы начали добираться до него.

По дороге у неё был сквирт, который снова намочил её трусики, что заставило её положить обе руки на юбку, чтобы удержать член. Наконец добравшись до общественных туалетов, после очередной потери, она подошла к туалетам, отведённым для женщин, и прочитала табличку «Сломанный туалет», она не могла в это поверить.

Он начал делать небольшие спазмы мочи, когда ему пришла в голову идея сделать это в туалете для мальчиков. Он бросился в мужской туалет, который был напротив женского, входит и все комнаты с туалетами заблокированы. В наличии были только писсуары. Когда моча начала стекать по её колготкам, она быстро опустила переднюю часть своих коротких джинсов в писсуар и выпустила всю воду.

Часть мочи попала в писсуар, а другая стекала по её ногам, образуя под ногами небольшой пруд. Все люди в в*нной потеряли дар речи, увидев, как отчаянный Футанари промокнет таким нелепым образом. Закончив, он быстро выбегает из туалета, краснея от стыда. Пора было идти домой, за парком Футанари видит торговца хот-догами, подходит и берёт один, затем начинает идти домой.

Продолжать

*006*2022-02-14 16:58

ДЕНЬ 2: ЧАСТЬ 3

Дафна наконец возвращается домой из парка. Она снимает серую юбку, выпивает бутылку воды и садится на диван. Диван был двухместный, светло-коричневый, из хлопка, он только что купил его, и у него ещё была гарантия, что его заменят, если что. Увидев, что вышла новая видеоигра, Дафна включила консоль и начала играть.

Это была игра в стиле вестерн, и Дафни она очень нравилась. Я начинаю играть часа два, когда начинаю чувствовать лёгкую потребность поссать, в данный момент меня не волнуют диеты, но чем больше он играл, тем более неудобным и раздражающим это становилось. Он совершенно не хотел прекращать играть, и я начинаю думать, что делать. Если он пойдёт в в*нную и промокнет на унитазе, то, когда он вернётся на диван, он испачкает себя мочой. Так что он вполне может промокнуть на диване.

Я расслабляю мышцы своего мочевого пузыря, и менее чем через секунду длинный поток мочи снова омывает мои джинсы и её попку, а затем выливается на пол. Между ног Дафны образовалась небольшая жёлтая лужица мочи, и её возбудило похожее на Футанари ощущение того, что её горячая попа находится в её горячей попе.

ВНИМАНИЕ — ЭТА ЧАСТЬ СОДЕРЖИТ КАКАЛА

Он продолжал играть ещё 2 часа, и каждый раз, когда он чувствовал, что его мочевой пузырь немного наполнялся, его короткие джинсы снова намокали. Продолжая играть, он почувствовал желание срать, вызванное завтраком и хот-догом, которые он съел ранее. Недолго думая, я начинаю выталкивать всё горячее дерьмо из своей попы, ещё больше заполняя джинсы сзади.

Ещё через час ему надоело играть, он выключил приставку и встал с дивана. Теперь половина дивана была покрыта большими тёмно-коричневыми пятнами от мочи. Было ещё рано обедать, и он начал думать о том, что ему делать. Когда ему пришла в голову идея позвонить своему лучшему другу Тейлору, чтобы съесть пиццу в доме Дафны.

