Глупые истории от авантюриста

Автор: Ruromo [x] (f)

*000*2022-06-02 05:48

Спойлер

В этой теме будет серия рассказов, связанных с Final Fantasy XIV, с участием моего искателя приключений Хранителя Луны Мико'те.

Обратите внимание, что я пишу их с намерением, чтобы мой авантюрист выполнял роль Воина Света, и я не собираюсь писать ни одного из канонических персонажей в ситуациях омо, хотя я могу привлечь других авантюристов.

Эти истории, скорее всего, содержат спойлеры к игре, поэтому, если вам небезразличны такие вещи, вы можете не захотеть читать. Хотя этот первый не является спойлером, и я обязательно буду отмечать отдельные истории для спойлерного содержания.

Спойлер

Капание эхом разнеслось по залам, когда Руи ступил в тёмные, сырые глубины заброшенной тюремной системы, известной как Тысяча пастей Тото-Рак. Несколько лет назад всех заключённых, содержащихся внутри, перевели в тюрьму ближе к городу Гридания, а опустевшие залы подземелья оставили гнить. За прошедшие годы тюрьма была заражена ядовитой плесенью и больными вилекинами, и постоянно увеличивающееся число новых обитателей покидало подземелье и распространяло свою чуму на южные части Чёрного Плащаницы.

Гильдия чародеев поручила новобранцу-мико'те нервничать, чтобы он сопровождал Лесных Плакальщиков в уничтожении ядовитых паразитов, обитавших внутри. Руи прижала к себе свой деревянный посох, когда двери плотно закрылись за группой, отдаваясь эхом в темноте. Будь то странно холодный воздух или зловещая атмосфера подземелья, она могла чувствовать мурашки по коже. Хотя это быстро исчезло, когда один из Плакальщиков вытащил факел и поджёг его, внося тепло и свет в холодную тьму.

Её отряд состоял из трёх хьюров — стоического улана, редко говорящего; меткий лучник, который редко затыкается; и их капитан, дружелюбный фехтовальщик, но суровый, когда это было необходимо. Руи забыл их имена и слишком боялся спросить ещё раз. Не то чтобы она могла вставить хоть слово в почти постоянный поток бессмысленных мыслей и жалких попыток пошутить крикуна-лучника.

Никого не удивив, лучник шутил и вёл непринуждённую беседу, пока группа уничтожала существ на своём пути. Взмах меча рассекает надвое цветущую митетрапку, а удар копья пронзает кровопийцу чигоэ. «Как эти люди могут быть такими… спокойными в этом жутком месте?» — подумала Руи, применяя слабую лечебную магию, чтобы лечить царапины солдат.

Вскоре четверо обнаружили, что путь вперёд заблокирован толстой паутиной.

— Ух, клещи, — простонал мечник, шагнув вперёд, чтобы прорезать паутину, — могли бы плести свою чёртову паутину где угодно, но нееет.

По комнате разнеслось шипение, исходящее из… потолка? Руи дрожащим взглядом посмотрела вверх, замерев, когда несколько пар светящихся красных глаз уставились на неё.

— К-к-к-капитан? Руи заикался, указывая вверх.

«Ах. Правильно, они бы разозлились на это, не так ли. Приготовься!»

Глаза оторвались от потолка. Четыре пушистых паука размером с собаку выпали из тени сверху. Улан направил своё копьё вверх, поймав им одного из мителлингов. Он издал искренний смешок, стряхивая насаженного на вертел паука со своего оружия.

Капитан и лучник отошли в сторону, позволив двум восьминогим ужасам врезаться в булыжный пол. Но у Руи не было боевой подготовки, и её запаниковавшее тело хотело бежать во все стороны сразу. Она была парализована страхом.

Руи закричала, когда последний клещ приземлился на неё сверху, и под весом пятидесятипонзового паукообразного они оба упали на замшелый булыжный пол. Голова мителинга, находящаяся всего в 8 км от её головы, начала шипеть и скрежетать полным клыков ртом, но была прервана, когда копьё пронзило его бок, и паукообразное существо безвольно упало. Отбросив тело зверя от себя, Руи быстро вскочила на ноги, трясясь и вытирая слёзы ужаса со щёк.

— Эй, ты в порядке, девочка? — спросил капитан.

— Да, немного страшно. Ты не обмочился, не так ли? — поддразнил лучник.

Руи покачала головой: «Я… в порядке. Мне просто нужно… отдышаться, — прохрипела она.

Она не обмочилась, но испуг, и комментарий её спутника заставили её осознать, что ей нужно идти. Руи не стал заходить в уборную, думая, что раздавить кучу жуков не займёт много времени. К счастью, её желание ещё не было слишком сильным, но тюрьма оказалась больше, чем она ожидала.

«Ну, будьте начеку, потому что это были только дети, — объяснил капитан, — взрослые лютомиры крупнее, и у них есть ядовитые хвосты-жала».

Спойлер

Дальше группа обнаружила двух гигантских очу, которые поселились в паре узловых комнат. Хотя их ядовитые пары были довольно неприятными, Руи легко смогла нейтрализовать яды, а её союзники вырубили разросшиеся сорняки.

Но наименее приятный этап их путешествия проходил в самых глубинах тюрьмы, где устроили свои гнёзда более крупные диремиты. Стены покрыты большими яичными мешками, а пол покрыт липкой зелёной слизью. Одно только зрелище вызывало тошноту, не говоря уже о запахе. Смесь гниющей плоти и растительных остатков, плесени и грибка, а также стоячей воды.

Вдоль тропы было несколько миттр-ловушек, обмотанных паутиной. «Иронично», — пробормотала Руи себе под нос.

— Подожди, — приказал капитан, поднимая руку. Нагнувшись и схватив кусок булыжника, отколотый от каменной кладки, он взвесил его на руке, прежде чем швырнуть в застрявшую ловушку. Мешок лопнул, извергнув отвратительный гниющий газ, добавивший к подземелью свою мощную вонь. Руи прикрыла рот, изо всех сил пытаясь не вырвать. Тем не менее, группа продолжала, стиснув зубы и затаив дыхание.

Похоже, диремиты в этой секции были не из тех, кто устраивал засады, и со всеми было легко справиться. Всё шло хорошо, кроме одного. Это был всего лишь звоночек, но мочевой пузырь Руи заметно наполнился. Она надеялась, что они закончат свою миссию, как только она сомкнёт колени вместе.

«Эй, капитан! Не возражаете, если мы сделаем перерыв? лучник закричал: «Я должен помочиться здесь».

«Чёрт возьми, неужели нельзя подождать, пока мы не закончим?»

— Я терпел весь день, капитан.

«Отлично. Подождём минутку. Кому-то из вас нужно заняться своими делами, или вы можете подождать, как взрослые, пока мы не выберемся отсюда?

— Нет, сэр, я готов. — заявил лансер.

— Да, я тоже в порядке… — солгал Руи. Она очень хотела бы уйти сейчас, но справляясь во враждебном подземелье и имея возможность наблюдать за своими союзниками, как она это делает? Неприемлемая последовательность событий в её глазах.

Звук воды, бьющейся о камень, заполнил комнату, как и очень громкие стоны лучника от облегчения. Руи крепче сжала посох и скрестила ноги под мантией. Этот мужчина насмехался над ней, так и должно быть.

«О, ради любви к Нофике, ты должен быть громким?!» — крикнул капитан.

«Я делаю!» — крикнул лучник в ответ, смеясь. Капитан разочарованно закатил глаза.

Спустя то, что показалось вечностью, лучник вернулся с громким вздохом: «А-а-а, хорошо, пошли».

Спиралевидная тропа уводила их глубже в землю, к камере казни, если знаки были точными. Капитан открыл несколько дверей, ведущих в пропасть, выходящую на затонувшую комнату. Абсолютно массивная кладка яиц заслоняла потолок, с таким же массивным диремитом, цепляющимся за них, спящим. Чувство страха охватило Руи, заставив её дрожать.

«Чёрт возьми, это же чёртов большой бейнмит!» — завопил лучник, и его голос эхом разнёсся по круглому залу.

Алые глаза бейнмита распахнулись, глядя прямо на группу. Гигантское существо выплюнуло толстую нить из своих массивных челюстей, прилипнув к капитану и утащив его с уступа в комнату, запрокинув голову назад.

— Заткнись, сукин сын, — проворчал капитан.

«Капитан!» Руи и копьеносец закричали одновременно. Широкая струя паутины обернулась вокруг них двоих и лучника, затягивая их всех в яму вместе с их капитаном.

«Ак!»

«Вау!»

«ВААА!»

Четверо из них были подняты к потолку, массивная мать начала обматывать их паутиной. Дыхание Руи участилось, её сердце забилось быстрее. Она почувствовала, как испуганные слёзы навернулись на её глаза, и услышала приглушённые крики своих товарищей, полностью опутанных этой паутиной. Затем пришла её очередь. Паутина покрыла её голову, и она не могла видеть. Он связал её конечности, и она не могла двигаться. Ужас захлестнул её разум, и ей стало тепло…

…и мокрый. Моча начала течь из её чресл, быстро превращаясь в бушующий поток, полностью пропитывая её шёлковые трусики и промокая хлопчатобумажные бриджи. Она чувствовала, как вода скапливается на дне кокона, её панические удары ногой разбрызгивали её по её ботинкам. Пока… оно внезапно не исчезло. Она чувствовала, как её ноги свободно раскачиваются, а тело медленно выскользнуло наружу.

Она упала с добрых десяти метров, приземлившись на ноги, но шок от удара заставил её споткнуться о пропитанный мочой зад. Шипя от боли, она подняла голову и увидела паутину, из которой вырвалась, и три корчащихся кокона. Взмахом посоха Руи призвала камни, чтобы сразить одного из своих союзников. Кокон с грохотом упал на пол пещеры. Меч пронзил кожу, и капитан выбрался наружу, отшвырнув остатки его.

Бэйнмит взревел, не слишком довольный тем, что с его тарелки украли еду. Чудовище сползло по стене и начало кусать мечника.

«Эй! Хорошая работа, девочка! А теперь спусти двух других — я задержу этого ублюдка! — сказал капитан, не сводя глаз с мишени. Он увернулся от двух глотков, затем засунул свой деревянный щит в его пасть.

Медленно вставая, Руи снова произнесла заклинание «Камень», на этот раз сбив лучника с ног.

«Я твой должник!» — крикнул он, натягивая лук и выпуская несколько стрел в панцирь чудовища.

Когда она начала произносить заклинание в последний раз, она была ошеломлена. Бэйнмит хлестнул своим хвостом по Руи, к счастью, промахнулся жалом, но отшвырнул её через всю комнату, когда она закричала от боли. Клещ оттолкнул капитана и лучника со своего пути и начал преследовать её.

«Ты куда идёшь?! Руи! Ты в порядке?»

Удар сбил её с ног, она могла ответить только болезненным хрипом и жалким всхлипом.

«О чёрт, держись! Я иду за тобой!»

Когда бейнмит взмахнул жалом, лучник прицелился и выпустил стрелу. Пролетая по воздуху, прежде чем поразить цель — разорвать последний кокон. Погребённый копейщик упал, сломав спину бейнмита своим весом и дезориентировав его.

Копьё копейщика пронзило паутину, освободив его и позволив ему встать на спину оглушённого существа. Заняв устойчивую позицию на шатающемся теле зверя, он поднял копьё и вонзил его в покрытый хитином череп бейнмита.

Водянистая кровь брызнула на улана и Руи, когда труп рухнул. Они сделали это. Руи попыталась встать, но её ноги ослабли, и она снова упала на колени. Лучник и копьеносец подняли Руи на ноги и поддержали её, пока капитан произнёс заклинание, чтобы вернуть их ко входу.

— Как, чёрт возьми, ты это сделал? — спросил капитан. — То есть выбраться из паутины.

Руи покраснел: «Э-э… ??я, эм, понятия не имею», — она снова солгала.

— Думаешь, этот ублюдок поработал над твоим в спешке, да?

— Разве ты не рад, что позволил мне спокойно помочиться, капитан? — самодовольно прокомментировал лучник. — Гарантирую, я бы обмочился, если бы не ушёл раньше. Действительно, это ты увернулся от пули.

«Никто не хочет слышать, как ты хвастаешься тем, что не обоссал свои штаны. Тебе чертовски двадцать пять! Это то, чем мог бы похвастаться шестилетний ребёнок!

Руи стало немного стыдно, услышав это, и её щёки запылали.

«Ты в порядке? Ты выглядишь немного красным. Этот бейнмит не отравил тебя, не так ли?

«Н-нет. Только что получил удар в живот. Пытаюсь снова дышать, — нервно пробормотала она.

— Что ж, малышка, ты хорошо поработала, — похвалил капитан, похлопав её по спине, — раз мать клеща мертва, Плакальщицы должны справиться с остатками. Ты можешь вернуться в Гриданию и отдохнуть на заслуженном отдыхе, хорошо?

Руи нервно кивнул, когда капитан поднёс руку к уху, и при этом раздался характерный тон линкперла, и начал говорить с тем, кто был на другом конце провода. Руи посмотрел вниз, чтобы осмотреть повреждения на её одежде, но с облегчением обнаружил, что её одежда была мокрой только от крови монстра, а её промокшие бриджи были скрыты первой. Вздохнув, она начала свой долгий путь обратно в город, скованно и неуклюже пытаясь раздвинуть угрюмые ноги.

Спойлер

