История, вдохновлённая Conception II, Отчаяние спасти мир?

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2016-07-22 17:02

Фауст извиняется за задержку с другими историями, но Фауст уверяет вас, что работает над ними! У Фауста только что был странный, внезапный прилив вдохновения… На основе одной из его любимых игр!

Фауст переделал немало вещей, и Фауст может заверить вас, что игра не будет такой, какой будут истории Фауста… Но Фауст надеется, что она привлечёт внимание хотя бы некоторых. Но пока… У Фауста есть и другие места, которые ему нужно посетить, так что Фауст оставит вас с этим! Фауст надеется, что вам понравится~

И Фауст не владеет правами или чем-то ещё на Концепцию II. Он просто купил игру много раз.

[Концепция II-Отчаяние спасти мир? Глава 1]

Это было… интересное утро. Фауст очнулся на лодке, Юно и ¨му расхаживали вокруг неё с несколькими другими учениками, когда он взглянул на тыльную сторону своей правой руки.

— Трудно представить… — тихо начал он, закрывая глаза. «Это странное клеймо появилось у нас на тыльной стороне ладоней… И вдруг нас потянуло в кабинет директора…»

Они сказали, что это какое-то клеймо, которое появляется только у определённых людей. «Знак Звёздного Бога». И, к их удивлению, любого, кто был найден для развития этого бренда, насильно зачисляли в «Академию».

— И судя по всему, добраться до него можно только на лодке… — проворчал Фауст, выходя из своей каюты и направляясь к палубе корабля.

«Доброе утро, Фауст», — раздался голос Юно с лёгким смешком. «Если бы Фауст поспал на час дольше, Юно пришлось бы разбудить его лично…»

— Доброе утро… — проговорил Фауст, бросив взгляд на океан… и увидев, как лодка приближается к острову. — Мы… наконец-то здесь?

— Юно так думает! розовощёкая размышляла, ухмыляясь. «Юно было любопытно, что это за академия…»

«Оооо… Я просто надеюсь, что мы скоро туда доберёмся…» — раздался голос ¨му, и девушка слегка вздрогнула, подойдя к носу лодки. «Я… ждал всю ночь, и…»

«Аха-ха… Ну… Не похоже, что это займёт слишком много времени», — заверил Фауст, стараясь вежливо отвести взгляд.

— Юно сказала ¨му, что вместо этого она может воспользоваться своей в*нной… — позвала розоволосая, ¨му покачала головой.

«Нет, нет… Я буду в порядке», — дрожащим голосом позвала ¨му, слегка скрестив ноги. «Мы не слишком далеко. Я… я думаю, что справлюсь».

«Надеюсь, что да…» — крикнул Фауст, лениво расхаживая по лодке… прежде чем в конце концов…

«Пассажиры! Пожалуйста, убедитесь, что вы выходите из лодки только в специально отведённом месте!» — позвал голос из громкой связи, когда люди начали жестикулировать. «Мы бы не хотели, чтобы кто-нибудь упал в воду…»

Фауст взвесил все «за» и «против» попытки нырнуть в воду и доплыть до своего дома… И счёл его выносливость слишком недостаточной, учитывая время, которое они провели в лодке.

«Думаю, теперь это будет просто моя жизнь», — заявил Фауст, выходя из лодки вместе с другими учениками… и заметив, что ¨му дрожит ещё больше, чем раньше.

— Юно беспокоится о ¨му… — крикнула розовощёкая серебрянке, которая слегка покачала головой.

«Я.. Я п.. П.. В порядке». Голос ¨му заикался, немного шатаясь вперёд. «Я просто… Это должно быть…»

«ЕЕЕЯААА

«Ах?! Кто был…» — позвал голос Юно, когда головы ¨му и Фауста вытянулись по стойке смирно… и они метнулись в его сторону.

— Что за… Что это за чертовщина? Позвал голос Фауста, увидев розововолосую девушку с двумя хвостиками… и что-то похожее на странное смешение теней.

«Это… монстр», — позвал голос ¨му, он полез в её сумку… и вытащил что-то, о чём он понятия не имел, что она у неё есть.

«П…подожди, когда у тебя появилась Катана?» — позвал Фауст, когда девушка встала, её рука начала выхватывать лезвие.

«У меня всегда был такой», — позвала серебристая, поднимая трубку. «Но в нашем городе его не развернуть. Хотя с этими монстрами… Я понимаю, что имела в виду Пенни…»

— А?.. Пенни?..

«Послушай, я объясню позже! Просто… присматривай за девушкой», — позвал ¨му, направляя его к девушке. «Я… я не знаю почему, но я думаю, что смогу взять их…»

«О..хорошо», — крикнул Фауст, наблюдая, как серебристая медленно приближается к призрачным монстрам… и прыгнула в бой. Его глаза с трудом успевали за её собственными движениями, когда она наносила шквал ударов…

И пока Фауст помогал новенькой подняться на ноги и стоял, охраняя её… ¨му наконец-то смог покончить с этим вертикальным разрезом между глаз монстра.

«Фу… Ты в порядке?» ¨му перезвонила девушке, которая кивнула.

— Д… да. Спасибо вам двоим… — застенчиво позвала девушка. «Я… Когда я пытался сразиться с ними, мои атаки ничего не делали… Но ты просто…»

«Ах… Давайте сначала доберёмся до безопасного места. Экспозиция позже», — вмешался Фауст, когда на место происшествия прибыл Юно. «Мы не хотим опоздать в наш первый день…»

«О… Р… Верно», — позвала девушка, убирая волосы с глаз. — Кстати, я Фуко.

«Я Фауст», — представился он, указывая. «Это мои друзья Юно и ¨му».

— Приятно познакомиться… — позвал ¨му, слегка помахав рукой, когда Юно подошла к нему.

— Юно это очень впечатлило, ¨му! — крикнула более знакомая розовощёкая, слегка сверкнув глазами. «Юно волновалась, так как ты сказал, что тебе придётся так плохо… Но ты очень хорошо от них отбился!»

Фауст заметил, как на лице ¨му вздрогнуло, но оно быстро прошло.

«Я… я просто чувствую, что могу справиться с этим сейчас…» — позвал ¨му, жестикулируя. «Н… А теперь пошли. Мы должны… поскорее добраться до академии.. верно?»

— Верно… — крикнул Фауст, направляясь к большому зданию, которое, как он надеялся, было в центре острова… Группа болтала, когда они в конце концов подошли к школе… пожилая женщина в светло-фиолетовом собранные в пучок волосы, обтягивающее блестящее платье и то, что, как слышал Фауст, Юно называла «Слишком большая грудь» себе под нос.

— Привет… — позвала женщина ледяным строгим тоном. «Вы все опоздали… Надеюсь, у вас есть объяснение».

Фауст немного поморщился от холодного взгляда женщины, заметив, что ¨му внезапно дико вздрогнула, засунув руки в юбку.

— Там был монстр… — быстро проговорила Фуко. «Если бы… Если бы ¨му не пришёл сюда, чтобы спасти…»

— Вероятная история… — тем же ровным тоном позвала женщина, взглянув на дрожащую серебристую. «Все знают, что с монстрами могут бороться только самые обученные воины… И те, у кого есть особая…»

«Н… Нет, это правда», — вмешался Фауст. «Мы только что услышали крик Фуко, а когда до него дошло, ¨му…»

«А…Ава…К..можно мы…пойдём сначала в школу?» ¨му захныкал, глядя на женщину. «Мне… мне действительно… действительно нужно…»

— У тебя есть последнее испытание. Женщина позвала, глядя на девушку, а затем на Фауста. «Мы должны определить вашу способность преуспеть в этой академии. Что мы и делаем… с помощью специального теста».

«Б..Но я больше не могу сдерживаться!» ¨му практически закричала, женщина посмотрела на неё… а потом снова на Фауста.

«Вы говорите, что это было чудовище…» — крикнула женщина, подходя к нему и поднося свои… «активы» в опасной близости к его лицу. «Этот монстр был физическим или…»

— Я… Э… а… — Фауст слегка покраснел, отводя взгляд от груди женщины. «Это было… странно. Вроде как… куча теней… Слились воедино. А потом…»

«А..Ааа…Ааа!!!!»

Всеобщее внимание внезапно переключилось на ¨му, чьё лицо покраснело до ярко-красного цвета… как несколько псс… начали звучать пшшш, а передняя часть её юбки заметно отсырела. Фауст сильно покраснел, фиолетововолосая женщина просто холодно посмотрела на него… Когда ¨му начала опускаться на колени, прозрачная лужа начала проливаться сквозь её одежду и скапливаться под её ногами. ¨му тяжело дышала, ахала и тихонько хныкала… Немного дрожа.

«Понятно…» — позвала женщина, глядя поверх лужи… а затем снова на Фауста. «Ну, я думаю, что приму ваше оправдание. Но нам всё равно нужно проверить вас всех. Мисс ¨му, извините, но у вас нет времени переодеться, пока мы не доберёмся туда. Так что вам придётся иметь дело с мокрой одеждой».

— Я… всё в порядке. Я… вроде как привык. ¨му застенчиво признала, когда Фуко помогла ей подняться… и они последовали за женщиной в неловком молчании. Они прошли через залы, через небольшую площадь, напоминавшую торговый район… и даже блестящую церковь.

«Вау, они действительно просто хотели, чтобы все их базы были прикрыты, не так ли?» подумал Фауст, прежде чем женщина, наконец, повернулась к ним.. Едва увернувшись от лица Фауста, подпрыгивающего на её груди.

«Хорошо, мы здесь», — позвала женщина, открывая дверь. «Пройдите через этот зал, и мы сможем начать ваши исследования…»

«О..хорошо». Тихо позвал Фауст, пока группа тихо проходила через это… Подъезжая к странной лаборатории с шатенкой в ??очках.

«Ааа… Вы, должно быть, последняя группа студентов…» — крикнула женщина, поправляя очки. «Я доктор Вален. Глава отдела исследований и разработок здесь. Хотя мы…»

— Отойди, Вален. — позвала фиолетововолосая женщина, прохаживаясь мимо группы. «Вы можете избавить их от обычной болтовни. У нас есть кое-что более… интересное для расследования».

— Шеф Руби… — позвал доктор, прежде чем взглянуть на ¨му… а затем на Фауста. — Ты говоришь о… несчастном случае, в котором она оказалась?

«Да…» ответила женщина, заставив ¨му снова покраснеть. «Они сказали, что сражались здесь с монстром… Но…»

«Правильно…» ответила Вален, постукивая по своему блокноту. «Ну, я полагаю, вы все знаете, почему вас всех сюда привели…»

«Нет», — категорично позвал Фауст, Доктор посмотрела на него… Но потом покачала головой.

«Ну, Клеймо на тыльной стороне твоих рук…» — чуть более кратко сказал Доктор. «Отмечает вас как избранного «Звёздным Богом». Те, кто находится под его благословением, способны генерировать то, что называется «Звёздной энергией». у женщин и «эфир» у мужчин. Теоретически их объединение позволит нам отбиваться от монстров, которые появляются из разных кругов на этом острове».

— Однако это всего лишь теория, учитывая нашу группу Субъектов. — позвала Руби, вздохнув. «У нас есть система ранжирования для студентов, основанная на их Звёздной энергии и количестве Эфира… Но у нас редко кто-либо был выше ранга B. Ранг A встречается реже… И выше этого есть такие небольшой запас… Ничего.. Мы обсудим это после твоих тестов».

— Ах… — тихо заметил Фауст. — Итак… Что нам делать?

— О, в этом нет ничего особенного. — позвал Доктор, постукивая по её очкам. «Нам просто нужны девочки здесь… И мальчики… Э… Мальчик, здесь».

Женщина указала на какие-то странные стулья… с чем-то вроде чехла, который вот-вот опустится и накроет их головы. Мальчик колебался… Но, глядя, как остальные садятся…

— Хорошо… — нервно позвал Фауст, когда чехлы накрыли его голову. На несколько мгновений он почувствовал, как его глаза закрылись… И мир вокруг него, казалось, замерцал и взорвался каким-то блестящим сиянием. Его разум заполнили образы девушек, которых он знал в прошлом… Девушек, которых он никогда раньше не встречал, и даже женщин, которых он, похоже, увидит в будущем. На несколько минут он почувствовал себя подавленным… прежде чем внезапно всё прекратилось…

И когда футляр слетел с его головы, он увидел, как Сильверетта начала вставать со своего места.

— ¨му Конпаку… — позвала Руби, указывая на Валена. «Как и предполагалось… Она определённо та, которую мы искали. Её скрытая звёздная энергия выше ранга B… Может быть, даже выше ранга A…»

— Ч… что это было… — слабым голосом позвал ¨му, слегка покраснев. «Так много водянистых образов… и… и…»

«Это было испытание…» — крикнул Вален, побудив Фауста посмотреть на других девушек. Ноги начали перекрещиваться, руки слегка дрожали… и он видел, как они дрожали на своих местах. Он был уверен, что у них не было никакого желания заранее, но…

«Тест..?» — легко произнёс ¨му. «Это было.».

— Да… — снова прервал Вален, постукивая по блокноту. «Часть тела, которая генерирует звёздную энергию у девочек, по-видимому, напрямую связана с их мочевым пузырём… Итак, чтобы правильно измерить вашу энергию, мы должны… взволновать ваш мочевой пузырь, чтобы он почувствовал, что он наполняется на полную мощность. ».

— Т… ты имеешь в виду… — ¨му покраснела, взглянув на свою юбку.

— Расслабься, Конпаку. — размышлял Руби с лёгкой улыбкой, которой он не ожидал. «Это только имитирует полный мочевой пузырь. Ты больше не обмочился».

«Но это потому, что это всего лишь тест», — позвала Вален, просматривая её показания. «И, несмотря на то, что эти два пула связаны, кажется, что размер мочевого пузыря не имеет значения, когда речь идёт о качестве звёздной энергии. намного сильнее…»

— Н… не говори так сразу… — кротко произнёс ¨му, взглянув на него… а затем и на других девушек. Фуко быстро раскачивалась взад-вперёд на своём сиденье, в то время как Юно крепко сжимала себя обеими руками. Прошло ещё несколько мучительных мгновений, прежде чем футляр оторвался от двуххвостого розовощёкого.

«А..Ах..!! Б..ванная..!» Голос Фуко быстро запнулся, когда Руби положила руки на плечи девушки.

«Ты в порядке», — сурово позвала женщина, выражение паники на лице Фуко… внезапно изменилось и замерло.

«О. О… Так и есть», — позвала девушка, внезапно выпрямляясь. — Т… так… что… что это было?..

«Очаровательно…» — крикнул Вален, постукивая по другому набору результатов. «Её контроль оставляет желать лучшего, но её собственная энергия также имеет такой же уровень плотности и качества. Шеф Руби, возможно, мы рассматриваем ещё один ранг S.»

«О?.. Это очень хорошие новости…» — крикнул шеф, широко улыбаясь. «Два ранга S… Неплохая добыча от этих правонарушителей. Как только Юно и Фауст закончат…»

«Эм… Я сделал что-то не так?..?» — позвал Фауст, махнув им обоим руками. ¨му густо покраснел, женщины смотрели на него тихим осуждающим взглядом.

«Шеф Руби…» — позвал Доктор, когда Юно КОРОЧЕЛА, Дрожала и ГРОМКО стонала, выглядя так, будто она была в агонии. Фауст изо всех сил старался не смотреть на девушку, пока женщины смотрели на него и на свои компьютеры… печатали.

«Он… но мальчики…»

«Мы когда-нибудь…»

«И Эфира…»

«Эмм… Что происходит?.», — тихо позвал Фауст, прежде чем увидел, как розовая девушка задрала юбку к груди, а ярко-розовые трусики прикрыли её самое интимное место. Чуть ниже пояса виднелся небольшой бантик, и, прежде чем Фауст успел отвести взгляд, на их промежности образовалось маленькое блестящее пятнышко. Мальчик ярко покраснел, прежде чем внезапно раздался громкий взрыв… Чемодан оторвался от Юно, и женщины остолбенели, глядя на них двоих.

«П…П…Пи Юно…» Розовенькая захныкала… прежде чем оглянуться на остальных и покраснеть. При этом она опустила юбку и внезапно заинтересовалась кафельным полом, пока Руби и Вален говорили между собой.

«Она на самом деле.».

«Но и.».

«Вы думаете..?»

«Эм… что ты делаешь, аб…» — начал Фауст, прежде чем они оба внезапно повернулись к ним.

«Ну, Мисс Юно… в этом нет ничего удивительного, ранг S точно. Большинство девушек достигают своего предела, прежде чем на самом деле спровоцировать несчастный случай, но, похоже, у нас есть кое-кто, кто может зайти даже дальше, чем другие. .».

Лицо Юно покраснело сильнее, чем когда-либо, отказываясь встречаться с чьим-либо взглядом, когда учёный подошёл к Фаусту, опустившись на колени.

— А… что касается Фауста… — позвала Доктор, оглядываясь на свои компьютеры. «Ну… прежде чем я дам вам результаты… я должен упомянуть, что количество Эфира у мужчин… определяется и генерируется чем-то совершенно другим. В то время как энергия женщин связана с мочевым пузырём, Эфир у мужчин… Что ж, я не думаю, что мне следует вдаваться в подробности, учитывая общее расположение этих частей».

Мальчику потребовалось некоторое время, чтобы понять, что она имела в виду… прежде чем её взгляд опустился на его талию. Мальчик покраснел, бросив взгляд в сторону.

Количество Эфира у мужчин обычно связано с уровнем… соблазна, который они проявляют. Эта энергия имеет тенденцию ускользать от мужчины через различные пятна на коже мальчика и создаёт вокруг них маленькую «ауру». Количество эфира около 50 или около того, и оно едва заметно без близкого расстояния. Что-то вроде человеческого… «мускуса» или запаха. При более высоком значении это можно увидеть физически, если сильно захотеть. Пять раз больше нормального эфира, чтобы проявить его сознательно … Что мы имели только один раз раньше ».

— Я… я понимаю… — слабо позвал Фауст. — И… Это просто… свечение?..?

«Нет», — позвал Доктор, вставая. «Присутствие мужского эфира может соединиться со Звёздной Энергией девушки, чтобы создать особую энергию, которая используется для противодействия силам монстров. Без того или иного компонента атаки будут просто проходить через призрачные тела монстров.. ».И монстр будет невредим. Чтобы противодействовать этому, мы должны были разработать для наших солдат оружие, которое может объединяться с их собственной энергией. Эфирные симуляторы для девочек и усилители звёздной энергии для мужчин. Однако мы' у меня были… неудовлетворительные результаты по соотношению затрат и выгод…»

— А… А… — позвал Фауст, чувствуя себя более чем ошеломлённым. «Итак… Трудно действительно дать отпор, как есть? Это нехватка Эфира или Звёздной энергии?»

«Это качество, которое находится под вопросом». Доктор изложил ещё немного, махнув рукой. «Мы можем создать немного Эфира и Звёздной энергии… Но это очень ограничено. Как батарейка, которую нужно время от времени менять. И даже с этим… Мы не можем войти в убежище монстра».

«Почему бы и нет?» Фууко вмешалась, женщина остановилась… когда Шеф подошёл.

«Потому что собственная энергия монстра поглощает Эфир и звёздную энергию… Когда они по отдельности», — позвал Шеф. «С низкокачественным оружием, эфиром и звёздной энергией… Мы едва можем сражаться даже с монстрами на поверхности. Мужчина без их звёздной энергии или девушка с истощённым эфиром подвергается большому риску. У наших студентов нет ни количества, ни качества энергии, чтобы сражаться… Наши несколько рангов А и тому подобное оставлены для использования в качестве батарей. Стимуляция Звёздной энергии или Эфира, а затем вытеснение её в наши устройства. А.. ..сложно просить студентов.».

— Итак… ты заставляешь их держать это в себе долгое время… — начал ¨му, немного покраснев. «А потом… извлекайте энергию, когда они в таком отчаянии, что не могут с ней справиться… Чтобы вы могли использовать её для подпитки оружия для борьбы с монстрами?»

«Больше к меньшему». Руби задумалась, слегка ухмыльнувшись. «Однако… С последней группой студентов, которых мы набрали… Мы серьёзно повысили качество студентов, из которых можно черпать энергию. И… Что ж, доктор…»

При этих словах шатенка поправила очки и с лёгкой ухмылкой повернулась к Фаусту.

«Мы обнаружили кое-что… очень интересное», — позвала женщина, указывая на Фауста. «Видите ли, мужской тест… Хотя он предназначен для стимуляции мужских способностей… Он также занимает гораздо больше времени, чем женский, потому что разуму приходится регулировать, сколько энергии… выбрасывается. растянет тебя до предела и увидит, как долго он сможет тебя там удерживать… Пока ты не будешь корчиться так же, как Гасай и другие».

Небольшая смесь румянца заполнила комнату, когда Вален наклонился ближе к нему.

«Однако… Ваш случай был… исключительным». Женщина задумалась, и в её глазах появился пугающий огонёк. «Устройство не смогло измерить вашу ёмкость… И сломалось, пытаясь вызвать это. Как если бы вы наполняли воздушный шар водой, и он лопнул».

— Это… подожди… что?

«Она имеет в виду, что он пытался измерить количество вашего эфира, но у вас было слишком много». Руби сократила, с улыбкой. «Максимальное число, для которого мы это откалибровали, — 1500… Итак, с вашим количеством эфира, превышающим это…»

«Мы можем разработать совершенно новый вид исследования того, на что способны эфир и Звёздная энергия». Вален закончил с ликованием. «Возможно, с вашим исключительно исключительным количеством Эфира и нашими А и S рангами качества Звёздной энергии… Мы даже сможем…»

«К чему..?» — заявил Фауст, когда Доктор снова повернулась, выглядя довольно раздражённой из-за того, что её прервали… но потом покачала головой.

«Возможно, мы сможем дать отпор монстрам», — подумала она, шевеля пальцем. «Вы видели последствия, не так ли? Позволить вашей подруге терпеть её мочевой пузырь какое-то время и сражаться с монстрами. Вам не показалось это странным?»

«А… немного…» — застенчиво ответил Фауст, вспоминая ¨му, разрезающего монстра.

«Это потому, что твоё тело уже тогда генерировало эфир». Женщина задумалась, легонько тыча ему в нос пальцем. «И, учитывая, что у вашей подруги было много жидкости… Её собственная звёздная энергия была стимулирована вашим эфиром… И она могла бороться с ними. И, если это то, что произошло, с качеством контроля мисс Юно над ней собственной энергии… В сочетании с собственной плотностью мисс Фууко… У нас будет много примеров, чтобы соединиться с вашим Эфиром для получения эффектов! Возможно, мы ещё сможем спасти этот мир!»

«Подождите… Значит, вы говорите, что судьба мира зависит от того, дадим ли мы отпор этим монстрам?» — легкомысленно рявкнул Фауст. «Это… поэтому нас зачислили насильно?!»

«Да». Руби ответила прямо, махнув рукой. «Вы все были избраны Звёздным богом по какой-то причине… И, как мы видим здесь… Кажется, это из-за ваших талантов. Со всеми вами… Мы сможем работать над вещами немедленно. …»

— Но не думай, что это избавит тебя от уроков. Доктор позвал, посмеиваясь. «У вас по-прежнему будут уроки и тому подобное между тестами. Мы должны будем сообщить вам, когда пойдём сражаться с монстрами. Но не волнуйтесь, мы предоставили всем вам хорошее жильё, чтобы обычай».

«О.. это опрятно». Юно легко ответила, так как Вален выглядел более чем взволнованным.

«Мм. Мы позаботимся обо всех ваших нуждах», — позвала Руби с лёгкой ухмылкой. «Еда, вода, отдых и тому подобное. Вам всем придётся сотрудничать, когда дело доходит до борьбы с монстрами и тому подобного».

— У нас действительно есть выбор? Фауст невозмутимо хмыкнул, слегка покачав головой. «Конечно, мы это сделаем. Я имею в виду, что самое худшее вы можете нам предложить?»

«Это дух», — размышляла Руби, доставая телефон и открывая его. «Главный жрец? Да, у нас есть ситуация, о которой вы должны быть в курсе. Несколько новых учеников с… большим потенциалом».

Фауст ничего не слышал на другом конце провода, так как слышал хихиканье женщины.

— О, ты удивишься. Женщина задумалась, закрывая телефон. «Теперь, говоря о… мисс ¨му, мисс Фуко, вас двоих сейчас отведут в ваши общежития».

— А… А… ладно… — позвала Фуко, слегка ёрзая.

«А… А… А как насчёт Юно и Фауста?» — спросил ¨му, женщина отмахнулась от вопроса.

«У них есть другие дела», — размышляла Руби, отталкивая их. «Вален, пожалуйста…»

— Да, шеф Руби. — крикнул Вален, указывая им обоим встать. «Теперь… Если ты пойдёшь со мной, я отведу тебя в нашу церковь».

— Что мы будем делать в церкви? — спросила Юно, женщина немного посмеивалась… Пока шла.

«Ооо, просто небольшой ритуал, который мы хотим проверить», — крикнул Учёный, пока они ходили по площади… И столкнулись лицом к лицу с пожилым мужчиной.

«Ах… Эти две темы вызвали интерес?» — позвал мужчина, Вален кивнул.

«Да», — заявила она с лёгкой улыбкой. «Эти два являются частью нашей последней партии… и они высокого качества. Мы почти уверены, что на этот раз у нас будут лучшие результаты».

— О, я на это надеюсь. Священник позвал, легко. «Последние несколько сеансов Classmate не принесли никаких плодов, но, может быть…»

«Класс, ЧТО?!»

[Зачатие II, Отчаяние спасти мир? Глава 1, Конец]

*003*2016-07-26 01:42

[Глава 2: Классификация]

«Да, мистер Фауст. Это проблема?..» — заявил Вален, обращаясь к мальчику, который сейчас покраснел.

— Это… я имею в виду… что такое… — пробормотал Фауст, подбирая слова и поворачиваясь к розовощёкой, которая снова смотрела в землю.

— Ю… Юно не… — пробормотала девушка, краснея. «Она… и Фауст…»

«О, в этом нет ничего неуместного», — позвал Жрец, подходя. «Это священный ритуал, который использует связь между двумя учениками… И объединяет их энергии в надежде на зачатие существа чистого чуда и радости… Звёздного Дитя».

Двое покраснели ещё сильнее при этом, как будто начали разговор.

— Это действительно очень просто, уверяю вас. — позвала Вален, поправляя очки. «Женщина примет участие в церковных святых водах… А самец будет ждать посреди церкви. Затем они должны провести продолжительное время друг с другом… Пока самка не выдержит. дольше, и Мужчина осуществляет физический контакт… Позволяя энергиям двоих объединиться и… При правильных обстоятельствах создать существо, которое сможет сражаться с монстрами, наводнившими наш мир.».

— Я… я понимаю… — ответил Фауст, слегка покраснев. «Итак… Мне просто нужно подождать в церкви… А потом… Прикоснись к Юно, прежде чем она… Она…»

«Да». Вален отрезал, указывая на девушку. «Ваши собственные связи и эмоциональные связи позаботятся о вашем чрезмерном Эфире и её собственной Звёздной энергии, которая может… Теоретически создать звёздное Дитя. Если наши расчёты верны».

— И… Что, если… Юно не может… — позвала розовощёкая, всё ещё краснея. «Что, если… Юно просто… держит его… и не может произвести…»

«О, ты найдёшь святые воды самым сильным мочегонным средством…» — с ухмылкой сказал Вален, обращаясь к священнику. «Сопроводите Фауста на его позицию… Я позабочусь об этом с Юно».

— Да… Это было бы наиболее уместно. — позвал Жрец, начиная медленно идти. «Приди… избранный. Помолимся о рождении звёздного Дитя… И о доказательстве того, что ты — благословение, которого мы ищем…»

— Н… но я… — начал Фауст, всё ещё краснея, когда неохотно подчинился, направляясь в церковь. Старший мужчина указал на средний круг, мерцающий ярким светом… Заполнив область небольшим свечением.

— Вот… — сказал он, указывая. «Ты будешь ждать девушку в кругу. Я рекомендую тебе привыкнуть к этому зрелищу… Потому что ты будешь часто навещать его».

— А… А… ты не говоришь… — пробормотал Фауст, опускаясь на колени. «Так.. Я просто должен…»

— Да… — крикнул священник, кивая. «Тебе нужно будет инициировать какой-то контакт. Будь то прикосновение к её руке, её боку… Или к какой-то другой части…»

— А… А… — начал Фауст, качая головой. «И… тогда просто… подожди..?»

«Ну… Говорят, думать о девушке, с которой ты находишься, помогает», — позвал Жрец с ухмылкой. «Хотя… Будь осторожен, Фауст, чтобы не выпустить свой эфир на себя».

Фауст снова покраснел и покачал головой.

— Я… буду осторожен. — позвал Фауст, когда свет начал тускнеть… И в комнату входила ещё одна фигура.

— А… и вот она приехала… — крикнул жрец, пятясь назад. «Вы двое… развлекайтесь. Я приготовлю кукол…»

Фауст остановился на этом, прежде чем посмотреть, как розовощёкая медленно идёт вперёд… Её ноги напряглись, когда она шла.

— Итак… Юно… — тихо позвала девушка. «Юно… собирается… попробовать эту штуку…»

«Ах..Да.». Фауст начал, отводя взгляд… Когда девушка начала опускаться на колени.

— И… Юно просто… Не хочет, чтобы Фауст… Думал, что она… странная девушка для этого…

— Юно… — тихо произнёс Фауст… покачав головой. «Вся ситуация странная… но это не так уж плохо. Давай просто… смиримся с этим, ладно?»

Дрожь прошла по розовощёкой, когда она переминалась с боку на бок.

— Юно… я пойду, хорошо. — произнесла она, краснея. «Доктор не… шутил насчёт того, как… сильно это заставит Юно…»

— Всё будет хорошо… — позвал Фауст, слегка кивнув. «Просто… встань на колени, и… мы посмотрим, всё ли это, что они раскрутили».

— Мммм… — произнесла девушка, наклоняясь к парню. — Ты… подержишь Юно за руку, пока она… делает это?

— А… А… — начал Фауст… прежде чем кивнуть и переплести свою руку с её. «Да…»

Лёгкое сжатие её ладони… И он почувствовал, как её тело расслабилось. Небольшой вздох… И затем…

Пш…псссшшш

«О… Оооо разоооись со собои со свистом со свистом с запястьем). — О… Оххх «Юно…Юно…Она…»

Прошло несколько долгих мгновений, пока Фауст чувствовал, как девушка расслабляется… слушая, как её личный поток набирает скорость… прежде чем начать стихать. Он тоже чувствовал странное тепло, исходящее от девушки…

До того, как начали загораться огни.

«О.. О Боже, это беспрецедентно». Голос Валена позвал, когда Фауст повернулся, Доктор что-то рассматривал. Взгляд Фауста снова повернулся к Юно, он увидел значительное пятно на её юбке… Когда они встали.

«Что такое..?» — отозвался Фауст, начав с Юно… Когда она и Жрец стояли с охваченными благоговением лицами.

«Они… Они действительно сделали это», — позвал Священник, и Фауст взглянул на куклу. Она вздрогнула и начала раскрываться. Однако вместо маленького животного здесь была маленькая детская фигурка… похожая на анимешного чиби-ребёнка.

«Приятно познакомиться!» — запищал парень, махнув рукой группе… Прежде чем позади него появились ещё двое с тёплыми улыбками.

«Не только зачатие было успешным, но и тройняшки…» — крикнул Вален, постукивая по блокноту. «Действительно… Мы столкнулись с чем-то особенным…»

«Т… Тройняшки?» — покраснев, позвала Юно, оглянувшись и увидев маленьких чиби, которые смотрели на неё с тёплыми улыбками. У каждого были ярко-розовые волосы, даже если они держали разные инструменты.

— Ага… — легкомысленно позвал Фауст, оглядывая группу… Подняв глаза. — Так… Они собираются помочь нам в бою?

«Да», — небрежно позвал Вален. «Эти, Звёздные Дети, могут без проблем сражаться с монстрами. И они легко пополняются Звёздной Энергией. Так что они не только растут вместе с вами, но и не умирают».

«Ах… какое облегчение». Фауст ответил с улыбкой, когда учёный подошёл.

— В этом году вы их много увидите… — крикнул учёный с дразнящей улыбкой. «И ты будешь делать ещё много. Так что, я надеюсь, ты чувствуешь себя энергичным, Фауст».

Румянец вернулся на его Лицо, когда Жрец повернулся.

«Мы будем присматривать за ними, пока вы не отправитесь в Лабиринты», — позвал он, слегка кивнув. «Мы благодарим вас за то, что дали нам Надежду… Фауст. И Юно S-ранга…»

— Н… Нет проблем… — застенчиво позвал Фауст, когда девушка поклонилась.

«Я… Это наша честь». Юно отозвался с поклоном… когда Доктор кивнул.

«Сейчас я отведу вас двоих в вашу спальню…» — позвала женщина, жестикулируя. «Следуй за мной… И ты можешь представиться».

— Хорошо… — крикнул Фауст, взглянув на розовощёкую с лёгкой улыбкой. — Ты вернёшь мне мою руку?

«Ах.. правильно». Юно запнулся, отпуская. — Это было… мило, Фауст.

«Мм. Я мог бы привыкнуть к этому», — добавил Фауст, когда они последовали за женщиной мимо общежития.

Там было множество зданий… Всё выглядело всё более экстравагантно.

«Это общежития для рангов D… рангов C… и рангов B». Вален позвал в свою очередь, жестикулируя. «Мы время от времени проверяем, чтобы увидеть, вырос ли кто-то… и стал ли он достоин более высоких оценок. В конце концов, часть этой школы воспитывает то, что делает вас всех… особенными».

— Понятно… — начал Фауст, когда они подошли к блестящему зданию, похожему на особняк… женщина жестикулировала.

— Это общежития А-ранга. — позвал Вален с улыбкой. «У нас есть несколько человек в тех…Хотя, пока они перспективные..Есть ещё куда развиваться…А потом.».

Женщина повела двоих ещё дальше, подведя их к блестяще выглядящему зданию… Оно было заметно меньше. Однако, когда она вошла, она повернулась, махнув рукой.

«До сегодняшнего дня у нас было только 3 или 4 ранга S…» — заявила женщина с улыбкой. «Но… Теперь мы почти удвоили это число. Нам нужно будет получить некоторые расширения. О, но я должен предупредить вас…»

«Да..?» Фауст привлёк внимание, женщина наклонилась, чтобы посмотреть ему в глаза.

«Ты единственный мужчина ранга S, Фауст», — строго позвала она. «И, как я уверен, гормоны сильны… Но, держите свою концепцию звёздных детей, спасибо».

Яростный румянец, когда женщина поправила очки.

«Хороший», — подумала она, махнув рукой. «Теперь… вы все можете пойти поприветствовать друг друга и выбрать себе комнаты. Постарайтесь сохранить хороший профиль в свой первый завтрашний день…»

«П..правильно..» — заявил Фауст, когда пинектта отвела её взгляд.

«Р.р..правильно».

Двое забрели в комнаты, оглядывая здание чудесными глазами. Это было меньшее здание, но не менее первозданное…

Смесь комнат, прачечная, кухня с полностью укомплектованными полками и холодильниками…

Это было довольно хорошее место, чтобы увидеть. Хотя…

«Юно… удивляется, почему здесь только одна в*нная…» — позвала розовая, когда они заглянули внутрь. Она всё равно была заметно больше, чем обычная… Но…

«Вероятно, чтобы… стимулировать звёздную энергию». Фауст слегка позвал, пока он ходил. «Хотя, может быть…»

Предложение не совсем закончилось, так как он услышал незнакомый голос.

«Ах..! Они здесь!» — позвал женский голос, заставив Фауста обернуться… Увидев розововолосую девушку с двумя хвостиками… И светловолосую девушку с миниатюрной фигурой. «¨му, Винн, идите сюда!»

Фауст огляделся чуть широко раскрытыми глазами, когда огляделся… Увидев девушку с лесно-зелёными волосами, собранными в хвостик… И знакомое лицо.

«Ах..! Ты вернулся!» ¨му задумался, взмахнув рукой. — Что вы двое делали?

«Ах… Ну…» Фауст покраснел, когда светловолосая девушка вытащила их.

«Давай, давай, давай познакомимся!» — позвала она, явно самая весёлая из группы. «Меня зовут Элли! Я приехала сюда месяц назад или около того! У меня S-ранг, как и у тебя!»

«Давай, Элли, дай им немного места», — упрекнула лесная девушка, махнув рукой. «Кстати, меня зовут Винн. Я уверен, что многое нужно понять…»

«Ах… Но они новые! Я просто… не могу сдержать волнения от встречи с ними!» Элли позвала, махнув рукой.

«Меня зовут Фауст», — позвал мальчик, слегка поклонившись. «Я только что приехал, но… это определённо кажется интересным».

— А… и Юно… Юно. Девушка задумалась, всё ещё краснея от этих мыслей. «Она…»

— Ах, не беспокойся об этом. Элли позвала, махнув рукой. «Это немного странная ситуация… но нет ничего, что мы не могли бы преодолеть! Просто… мысль о том, чтобы быть S-рангом… и быть в состоянии спасти мир… Это довольно сюрреалистично, да. ?»

«Немного», — позвал Фауст, немного потягиваясь… и слегка зевнув. «Я… Уф… Это был немного длинный день…»

«Да… Я слышал, вы двое пробовали одноклассники». Элли запела, побуждая мальчика светиться ярко-красным вместе с Юно.

«А..Ава?! Где ты это услышал?!»

«Ооо, это было просто обоснованное предположение». Элли задумалась, хихикая. «Хотя… Думаю, я ударил молотком по голове. У меня ещё не было этого процесса… Это сложно?»

«Н… ну… эм…» пробормотала Юно, когда Винн помахала рукой.

«Да ладно, не допрашивай их сразу…» — голос разума заявила Винн. «Дайте им день, чтобы прийти в себя, а затем спросите их».

«Аууу… Хорошо», — позвала Элли, помахав рукой. «Дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится, хорошо? Я помогу тебе!»

«Хорошо», — заявил Фауст, когда группа немного разошлась… и Фауст вздохнул с облегчением.

— Итак… мы устраиваемся? — позвал Фауст, когда ¨му и Юно кивнули.

— Ага… — позвал ¨му, кивнув. «Мне ещё многое предстоит распаковать…»

— То же самое… — задумчиво произнёс Юно, немного зевнув. «Юно…увидишь Фауста завтра?»

«Да, увидимся завтра, Юно. ¨му», — крикнул Фауст, кланяясь в свою очередь. — Давай… воспользуемся этой ситуацией, ладно?

Небольшой румянец для Юно… и затем группа рассталась.. Фауст пошёл в комнату, чтобы распаковать вещи.

«Это место действительно странное…» — подумал Фауст, думая об Испытаниях, о Монстрах, о… Одноклассниках и о том, что им придётся терпеть, наблюдая, как они корчатся в агонии в полном отчаянии мочевого пузыря, чтобы они могли управлять звёздной энергией. … Это был… странный мир..

«Но… не то, что я действительно возражаю». — с ухмылкой размышлял Фауст, ложась в постель. «Это… может быть весело».

[Глава 2: Окончание одноклассников]

