Проблема Перси

Автор: desperatewet [x] (-)

*000*2018-09-12 10:07

Эй, это может занять некоторое время, чтобы добраться до Омо, но я обещаю, что он там. Продолжайте рассказ.

Однажды утром Аннабет Чейз стояла на палубе «Арго II», гадая, где Перси. Конечно, он не был жаворонком, но обычно он не спал так поздно. Она решила пойти проверить его.

— Перси, — тихо позвала она, открывая его дверь. Он слабо пошевелился, но не поднял головы и не произнёс ни слова. Она подошла, встала рядом с ним и ужаснулась тому, что увидела. Он лежал в клубке потных одеял, его волосы прилипли ко лбу. Он моргнул, глядя на неё, его взгляд был расфокусирован. Казалось, он даже не видел её. Он дрожал. Она положила руку ему на лоб и поняла, что у него ужасно высокая температура. Она думала, что накануне он был нездоров, но не думала, что до этого дойдёт. Она вышла из комнаты, но быстро вернулась с бутылкой жаропонижающего и бутылкой воды.

Она провела рядом с ним большую часть дня, уговаривая его выпить воды и лекарства, прикрывая его лоб прохладной тканью, держа его за руку и шепча слова утешения, которых он, казалось, не слышал. Она наблюдала, как он засыпает и просыпается, и слушала его бессвязное бормотание. Она знала, что ему, вероятно, нужна больница, но если она возьмёт его, они привлекут только монстров. Так что она села рядом с ним и молилась любому богу, который будет слушать. Остальные члены экипажа забрали часы у неё и Перси. В тот день все молчали, отчаянно беспокоясь о своём друге. Никто никогда не видел его таким беспомощным.

В тот вечер Перси открыл глаза и, казалось, снова осознал своё окружение. — Аннабет, — хрипло прошептал он. Она провела рукой по его лбу, с облегчением обнаружив, что его лихорадка уменьшилась, хотя и не исчезла. — Мне нехорошо, — тихо пожаловался он.

— Я знаю, — сказала она ему. «Мы должны измерить вашу температуру». Он послушно открыл рот. «103». она сказала. «Не очень хорошо, но намного лучше, чем раньше».

«Жажду», — сказал он. Она помогла ему попить воды. Он медленно осушил бутылку и закрыл глаза. Он заснул. Он проснулся только для того, чтобы выпить ещё воды, и снова заснул.

Где-то посреди ночи Перси проснулся. Аннабет спала в кресле рядом с кроватью. Перси понял, что ему нужно в туалет. Плохо. Но он чувствовал себя таким слабым. Он не знал, сможет ли он даже встать. Наконец он решил, что должен. Он не собирался мочиться в постель, как младенец. Он встал, медленно, неуверенно, стараясь не разбудить Аннабет. Но когда он попытался сделать шаг, то с глухим стуком упал на пол. Он воспользовался кроватью, чтобы подняться на ноги. Его ноги дрожали от усилий оставаться в вертикальном положении, он чувствовал головокружение и одышку.

К этому моменту Аннабет проснулась. «Что делаешь?» — спросила она Перси.

Перси смущённо посмотрел на неё. «Мне действительно нужно пописить, но я не думаю, что смогу дойти до туалета самостоятельно», — объяснил он.

«Я могу помочь тебе пройти туда», — сказала Аннабет.

«Нет!» — запротестовал Перси. «Ты девушка. Ты не можешь пойти со мной в в*нную!»

— Хорошо, — сказала Аннабет. «Джейсон дежурит в ночном дозоре. Я пойду за ним». И вышла из комнаты. Она нашла Джейсона и рассказала ему о проблеме. Он спустился с ней вниз, сказав ей, что его дежурство почти закончилось и что ей нужно немного отдохнуть.

— Я не хочу оставлять Перси одного, — сказала она. — Что, если у него снова поднимется лихорадка?

«Я останусь с ним», — пообещал Джейсон. Итак, Аннабет пошла спать в свою комнату.

Джейсон подошёл к Перси, обнял Перси за плечи, и они медленно пошли по коридору. Слишком медленно, подумал Перси. Но он не мог двигаться быстрее. Он уже чувствовал головокружение и одышку на их текущей скорости.

Когда они подошли к в*нной, внутри кто-то был. Кто-то принимает поздний душ. Джейсон и Перси синхронно вздохнули и стали ждать. Почему бы этому человеку не поторопиться? — Джейсон, — заскулил Перси. — Я действительно должен… Вытекло небольшое количество мочи.

— Я знаю, — сказал Джейсон.

«Я не могу терпеть!» — сказал Перси, слегка запаниковав, когда от него вырвался ещё один всплеск.

«Да, вы можете», подбодрил Джейсон. Но Перси почувствовал, как его мочевой пузырь внезапно освободился, и тёплая жидкость просочилась сквозь трусы и начала стекать по его ногам. Лицо его стало ярко-красным, ещё краснее прежнего, так как оно уже раскраснелось от лихорадки, и он почувствовал, как слёзы стыда щиплют глаза и начинают беззвучно капать.

«Я думаю, вы не могли бы», сказал Джейсон с сочувствующей улыбкой. Он

«Я-мне так жаль!» — сказал Перси. Джейсон, наверное, думал, что сейчас он отвратительный.

— Эй, всё в порядке, — сказал Джейсон. Он никогда раньше не видел Перси плачущим, и это беспокоило его. «Не плачь. Ты ничего не мог с собой поделать. Ты болен. Если бы ты был здоров, ты бы ушёл раньше. Я никому не скажу. Даже Аннабет, хорошо? Она ушла спать в свою комнату, хорошо? Если мы сейчас же пойдём и вымоем тебя, никто никогда не узнает. Тогда ты можешь вернуться спать. Я останусь на случай, если тебе что-нибудь понадобится, и позабочусь, чтобы у тебя не поднялась температура. Как насчёт этого?

Перси кивнул, всхлипывая, и они медленно пошли обратно в комнату Перси.

*002*2018-09-15 05:27

Спасибо. Я рад, что вам понравилось.

Я пишу истории на Wattpad, но я не могу написать там Омо, потому что люди, которых я знаю в реальной жизни, читают их.

В основном я создал эту учётную запись, чтобы рассказать эту историю так, как она пришла мне в голову и не уходила. Но, возможно, позже у меня появятся другие идеи.

А Перси болен, потому что такие истории — моя самая большая слабость.

*003*2018-09-15 12:51

У меня была идея для второй части.

Джейсон стоял на поле боя в окружении монстров. Рядом с ним были его друзья, но он знал, что их безнадёжно меньше. Голос Геи говорил в его голове: «Джейсон, ты не можешь спасти своих друзей. Ты слаб. Ты поможешь мне проснуться. Твои друзья покинут тебя, когда узнают, насколько ты слаб».

Джейсон не хотел в это верить, но ничего не мог поделать. Он чувствовал себя слабым. Он чувствовал себя вспотевшим и трясущимся и совершенно не готовым к бою. И он осознал ещё одну насущную потребность. Боги, ему нужно было пописить. Почему сейчас, в разгар битвы? Почему?

Он должен был защитить своих друзей. Он поднял свой имперский золотой меч и бросился вперёд к ближайшему монстру. Он ударил его ножом в грудь, убив его, но это движение заставило его мочевой пузырь немного подтекать. Он убил ещё несколько монстров, прежде чем его мочевой пузырь насытился и полностью освободился. Он не обращал на это внимания и продолжал драться.

Когда они вернулись на корабль, у Джейсона на штанах было огромное мокрое пятно. Всё, чего он хотел, это вернуться в свою комнату и переодеться, пока никто не заметил.

Но не тут-то было. Пайпер видела. Она преградила ему путь. — Ты обмочился в штаны! она сказала. «Ты жалок. Такой слабый ребёнок». Я не могу поверить, что меня когда-либо привлекал ты».

Она ушла. Джейсон просто стоял в шоке. Она только что рассталась с ним? И все были свидетелями этого. Ни у кого не было слов сочувствия. Джейсон заплакал, отчего ему стало ещё больше стыдно. Ему было 16! Он был воином! Он не должен был плакать и уж точно не должен был мочить штаны!

Голос Гайи сказал: «Видишь, я же говорил тебе, что они тебя бросят».

___

Перси, который несколько недель назад хорошо оправился от болезни, вошёл в спальню Джейсона. У Джейсона был грипп. Пайпер провела с ним большую часть дня, но пошла поесть, принять душ и по очереди дежурить. Она полагала, что всё будет в порядке. Джейсон, казалось, отдыхал комфортно. Но Перси почувствовал необходимость проверить его. Это было меньшее, что он мог сделать после того, как Джейсон позаботился о нём и утешил его, когда он был болен. И Джейсон никому не рассказал о затруднительном положении Перси.

Джейсон беспокойно ёрзал на кровати. Ему снился кошмар. Перси подошёл к нему. Его лицо было мокрым от пота. Как и его простыни. Боги, он не мог так сильно вспотеть, не так ли? Поднялась ли у него лихорадка? Перси положил руку на плечо Джейсона. «Джейсон, приятель, — сказал он, — тебе снится кошмар. Тебе нужно проснуться».

Джейсон резко проснулся. Он был в своей постели. Перси стоял рядом с ним. — Тебе приснился кошмар, — сказал Перси. — Я подумал, что должен разбудить тебя.

Это был кошмар! Это было не по-настоящему! Но его простыни были мокрыми. Его пижама и нижнее бельё тоже. Пот? Но было слишком мокро, чтобы все вспотели. О боги. Он ведь серьёзно, в 16 лет, не писил в постель, не так ли? Он почувствовал, как его лицо начинает краснеть, и не мог смотреть Перси в глаза. Может, Перси и не заметит. Может быть, он просто ушёл бы.

Нет такой удачи. — Ты в порядке, Джейсон? — спросил Перси. — Тебе стало хуже? Тебе что-нибудь нужно?

Джейсон предположил, что ему лучше просто признать это. — Гм, Перси?.. Я гм… я мог… — он замолчал, не в силах произнести это.

«Может есть что?» — спросил Перси.

Я-эм-я-я вроде как намочил постель, — сказал Джейсон тихим голосом, и лицо его покраснело ещё больше. — Давай, смейся. Я жалок».

Перси одарил его сочувствующим взглядом. «Ты не жалкий. Ты болен, и тебе приснился кошмар. И я последний, кто назвал бы тебя жалким. Помнишь две недели назад? Я обмочился в штаны, когда не спал, и прямо возле в*нной! Теперь встань. Переоденься, а я пойду постирать твои простыни. Их всё равно надо постирать, учитывая, как ты вспотел. можешь рассказать мне о своём кошмаре, если хочешь».

«Нет, это было глупо, теперь, когда я проснулся», — сказал Джейсон. Гея ошибалась. Его друзья никогда не оставят его, несмотря ни на что.

*005*2018-09-17 02:24

{{12 часов назад, JMC7 сказал:

О, это здорово. Я люблю больно-комфортные фики. Вы не всегда видите многие из них на этом сайте.

}}

Спасибо. Мои любимые фики о боли/успокоении, будь то омо, какая-то болезнь или травма, или просто эмоциональная боль по любой причине. Хм. Наверное, я объединил всё это.

Вы читали серию книг, из которой родом эти персонажи? Или вы просто наткнулись на это и наслаждались этим? Интересно, что Рик Риордан думает о фанфиках.

*007*2018-09-18 22:26

Боюсь, фильмы очень мало похожи на книги. Это из Героев Олимпа. Джейсона нет в первом сериале Рика «Перси Джексон и олимпийцы». Но «Герои Олимпа» — это продолжение Перси Джексона. Джейсон — персонаж, которого многие ненавидят, хотя я действительно не понимаю, почему.

Я рада что тебе нравиться. Если вы заинтересованы в комфорте не-омо больно, у меня есть пара на Wattpad, вы можете прочитать. Я мог бы связать их для вас, если вы хотите, но не чувствуйте себя обязанным. Я бы хотел разместить эту историю там, но моя бабушка следует за мной, поэтому я получаю от неё странные вопросы.

*009*2018-09-20 05:17

Спасибо! Они о Лео Вальдесе. У него огненная сила и печальное прошлое, и я просто хочу защитить его. Предупреждение, истории длиннее, чем эти.

%https://www.wattpad.com/story/156356433-любовь к семье

Лео заботится о своём младшем брате Харли, который болеет гриппом.

%https://www.wattpad.com/story/157925019-ты-человек-не-машина

У Лео сильная простуда, но он не будет отдыхать и работать, по крайней мере, до тех пор, пока не вмешается Нисса.

*011*2018-11-05 21:07

{{6 часов назад, alldone сказал:

С удовольствием прочитал. Очень хорошо написано!

}}

Благодарю вас!

*013*2019-07-22 01:44

{{29 июня 2019 г. в 18:13 Alex62 сказал:

Можете ли вы сделать один, где Нико мочится в штаны, пожалуйста?

}}

$/46253-stuck-in-traffic-will-solace-and-nico-di-angelo/

Ну вот.

$

*015*2019-07-22 01:53

{{5 минут назад, diokno44x сказал:

Можешь сделать один с Аннабет или Клариссой?

}}

$/46342-percy-and-annabeth-get-stuck/

Вот один с Аннабет.

