Репортёр по недержанию мочи

Автор: CptTickle [x] (-)

*000*2017-12-09 23:13

Всем привет, это моя первая попытка написать рассказ. Если всё пойдёт хорошо, я постараюсь добавить новые главы в ближайшее время. Любая критика будет оценена!

Клэр хотела пораньше лечь спать, потому что завтра её первый рабочий день в качестве репортёра WAAR, самой популярной новостной станции в Цинциннати. После четырёх лет учёбы в колледже ей больше ничего не хотелось работать репортёром на телевидении, и это наконец-то дало ей шанс заняться бизнесом. Были сотни претендентов на эту работу, но она знала, что подходит именно ей. Она держалась в эфире, настойчиво добивалась интервью, да и внешность не уменьшала её шансов. Клэр поражала своей бледной кожей, маленьким вздёрнутым носом и огромными карими глазами. Он слегка вьющийся светло-русый струился по её плечам, идеально обрамляя её лицо. Она была ростом 5 футов 6 дюймов, с фигурой в виде песочных часов, грудью C и большой, но очень подтянутой попой.

Клэр только что переехала в Цинциннати из Миннесоты, где она выросла и поступила в колледж. Она уже нашла хорошую квартиру с одной спальней, но, не зная никого в этом районе, она ещё не чувствовала себя как дома. Она хотела быть свежей и готовой к своему первому завтрашнему дню и произвести хорошее впечатление на своих коллег, поэтому она решила лечь спать пораньше этой ночью. Она надела мягкую светло-голубую обтягивающую футболку и пару симпатичных красных шорт с надписью «ФЛИРТ» на ягодицах и забралась в постель.

Она крепко спала, но внезапно проснулась, когда её будильник прозвенел в 5:00. Это было намного раньше, чем ей нужно было вставать, но она хотела оставить достаточно времени, чтобы собраться. Она сидела там, просто пытаясь приспособиться к бодрствованию, и поняла, как сильно ей нужно было пописить. Ей потребовалась секунда, чтобы понять, насколько это срочно, она сбросила одеяло и выскочила из постели. Она почувствовала, что почти истекает кровью, когда встала. Пытаясь сохранить идеальную осанку и предотвратить любые утечки, она проковыляла к двери в*нной по коридору. Она почувствовала спазм мочевого пузыря, сжала руки в промежности и почувствовала, как секундный рывок вырвался из неё и слегка намочил её светло-голубые хлопчатобумажные трусики от бикини.

Она вздохнула и продолжила идти по коридору в в*нную, примерно через 5 шагов она почувствовала, как ещё один небольшой поток тёплой мочи попал на её нижнее бельё, почувствовав тепло вокруг себя. Клэр просто схватила себя за промежность и рванулась вперёд, наконец, достигнув двери в*нной, но у неё чуть больший спазм мочевого пузыря, она намочила свои красные шорты на две секунды, на этот раз образовав мокрое пятно размером с четверть размера. Она скрестила ноги, наклонилась вперёд и начала выпускать медленную струйку мочи, которая стекала по её подтянутому правому бедру, оставляя след на шортах. Она одним движением быстро стянула с себя шорты и трусики и швырнула попу на сиденье унитаза, выпустив полный мочевой пузырь в унитаз. Клэр тихонько простонала про себя, смущённая тем фактом, что в 23 года у неё только что были мокрые штаны. Чувствуя себя побеждённой, она осторожно бросила свою слегка мокрую одежду в корзину и пошла в душ.

После душа Клэр вернулась в свою спальню, чтобы одеться перед первым рабочим днём. Она всё ещё была немного потрясена тем, что только что обмочила штаны, но оставила это позади и сосредоточилась на своей новой работе. Она точно знала, что надеть в свой первый день: пару очень узких светло-серых брюк, которые демонстрировали её идеальную попу, и чистую белую рубашку на пуговицах, которую она заправила, обнажая лишь намёк на декольте. Клэр выглядела в зеркале «идеально», подумала она, профессионально, но всё же сексуально, особенно ей нравилось, как её попа выглядела в этих штанах. Теперь она пошла выпить кофе перед приходом.

Она впервые приехала на вокзал, здание было меньше, чем она себе представляла, и совершенно невзрачное, но оно располагалось прямо в центре города, в самом центре того места, где всё происходило. Она вошла, нервная и не совсем уверенная, куда идти, но её сразу же поприветствовал мистер Хармон, директор отдела новостей, у которого она брала интервью. Мистеру Хармону было около 40 лет, он был немного полноват, в чёрных классических брюках и заправленной синей рубашке без галстука. «Привет, Клэр, добро пожаловать на борт», — он пожал ей руку. «Пойдёмте, я покажу вам объект и познакомлю вас с некоторыми людьми». Клэр кивнула: «Да, это было бы здорово», — ответила она, улыбаясь.

Мистер Хармон показал ей офис, открытую яму с примерно 40 столами и пару кабинетов вдоль стен. Клэр быстро встретилась глазами с очень симпатичным молодым репортёром, проходящим мимо, он улыбнулся ей, и она застенчиво сказала «привет», заправив волосы за ухо. «О, это Ник, он ещё один из наших репортёров, вы действительно будете следить за ним сегодня», — сказал мистер Хармон.

Клэр начала чувствовать давление на мочевой пузырь из-за кофе, ничего серьёзного, но прежде чем она успела спросить, где туалеты, к ней подошёл Ник.

«Привет, вы, должно быть, Клэр, я Ник, я понимаю, что сегодня вы будете следить за мной». Они болтали, пока шли к его машине на стоянке, но Клэр могла думать только о том, каким горячим был этот парень.

Клэр почувствовала, как её мочевой пузырь немного увеличился в машине, но решила, что сможет сдержаться, и почувствовала себя немного смущённой из-за того, что призналась Нику, что ей нужно пописить. «Так что же это за история, которую собирались делать?» — спросила Клэр, пытаясь вступить в разговор. «О, это не самая захватывающая вещь в мире, это просто тихая новость об этой пожилой паре, которая владела собственным бизнесом последние 65 лет и наконец уходит на пенсию, извините, это не Уотергейт или что-то в этом роде», — сказал Ник. - «О, нет, на самом деле это звучит довольно мило, я не против делать мягкие новости», сказала Клэр, немного больше осознавая здесь мочевой пузырь.

Они прибыли в свой магазин, где она помогла Нику настроить камеру для сюжета. Клэр попыталась впитать в себя всё, что могла, пока Ник брал интервью у пары. В середине интервью Клэр почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился ещё больше, и начала перемещать свой вес вперёд и назад, не сводя глаз с ближайшей в*нной. Закончив съёмки, они собрали своё оборудование и вышли из здания. На выходе Клэр заметила табличку с туалетом, но всё ещё не чувствовала себя достаточно комфортно, чтобы сказать этому симпатичному парню, что ей нужно в туалет. «Это просто не выглядело профессионально», — подумала она.

Когда они вернулись к машине, Ник, казалось, заметил, что Клэр немного ёрзает, но ничего не сказал. Клэр заметила, что он немного смотрит, и неловко улыбнулась. Оставшуюся часть пути они болтали, обсуждая процесс создания такой новостной рассылки и карьерные цели Клэр. Однако, проехав некоторое время, они, казалось, попали в пробку, и Клэр стала больше осознавать своё отчаяние, скрестив правую ногу над левой.

Сидя в пробке, разговор между ними, казалось, немного утих. Они ещё не слишком хорошо знали друг друга. И Клэр начала притопывать левой ногой, всё ещё скрестив ноги. «Нервничаю в первый день», — спросил Ник. Клэр огляделась, слегка смущённая тем, что он заметил, как она ёрзает, но, не желая раскрывать свою потребность в моче, она солгала, сказав: «Наверное, я просто немного волнуюсь».

«Не волнуйся, у тебя всё получится, и такая привлекательная девушка, как ты, без проблем попадёт в эфир», — спокойно сказал Ник. Клэр немного смутилась и кивнула.

Когда они в конце концов вернулись в офис, Клэр хотела быстро бежать в туалет, однако Ник просто подвёл её к монтажному компьютеру, где они могли вместе просмотреть отснятый материал. «Чёрт возьми», — подумала она про себя, оглядываясь через плечо на вывеску туалета. Пока они сидели и просматривали отснятый материал, Клэр скрестила и распрямила ноги и поёрзала в кресле, теперь каждые несколько секунд думая о своём мочевом пузыре. Ник снова заметил, как она ёрзает: «Тебе неудобно или что-то в этом роде?» — спросил Ник. Клэр, немного покраснев, смущённо призналась, что ей нужно в в*нную.

Ник внутренне усмехнулся и указал на место, где располагались в*нные комнаты. Клэр встала со своего места и, когда она встала, почувствовала, как тончайшая струя вылилась в её розовые атласные трусики. Клэр скривилась, когда это произошло, но, не желая показывать никаких признаков страдания, она быстро прошла по коридору туда, где были в*нные комнаты. Когда она подошла к прилавку, она почувствовала, как ещё один крошечный рывок намочил её трусики, хотя это было незаметно на её трусиках, на её трусиках было определённое мокрое пятно «боже, что со мной происходит в последнее время», подумала она про себя, заканчивая мощную минуту длинная струя в чашу.

*004*2017-12-10 16:57

Да, я начал это некоторое время назад и решил использовать первую часть как отправную точку, чтобы расширить её. Вообще-то я немного удивлён, что кто-то это помнит.

*007*2017-12-10 20:03

Хорошо, ребята, вот глава 2. Это что-то вроде ответвления от эпизода из сна. Однако в следующей паре я постараюсь вникнуть в основную сюжетную линию.

Клэр крепко спала в постели, но её разум мчался с ярким сном, вновь переживавшим один из самых неловких дней в её жизни. Она вернулась в колледж, сдавала последний экзамен по психологии. Она сидела в первом ряду лекционного зала на 300 человек, одетая в узкие светло-голубые джинсы и тёмно-бордовую футболку Миннесотского университета. Она пила кофе всё утро, готовясь к тесту. Она была так сосредоточена на учёбе, что забыла сходить в в*нную, прежде чем сесть. Ей действительно нужно было идти, но теперь, когда помощник учителя раздавал экзамен, она застряла.

Клэр достала карандаш, скрестила ноги и проверила себя, а не мочевой пузырь. Она ответила на первые 20 вопросов с несколькими вариантами ответов примерно за 15 минут. Как только этот раздел был завершён, она посмотрела на часы, собралась и поняла, как сильно ей нужно идти. Она поймала себя на том, что бездумно двигает ногой вверх и вниз, крепко сжав бёдра. У неё даже мочевой пузырь начал болеть. Клэр заметила хорошенькую блондинку Элисон, глядя на её подпрыгивающие ноги. Элисон сочувственно улыбнулась ей, говоря, что ей очень нужно в туалет. Клэр была немного смущена тем, что, по сути, незнакомец знал о её затруднительном положении. У неё осталось всего около часа на тест, и она решила просто сосредоточиться на своей работе.

Прошло около 30 минут, и Клэр действительно подпрыгивала. Она постоянно виляла своей пышной попой на стуле и подпрыгивала ногами вверх и вниз. Именно тогда она почувствовала, как из неё вырвался небольшой, тёплый, влажный поток. Клэр вскочила со своего места и схватила себя за промежность. Её толчок привлёк внимание нескольких учеников вокруг неё. Элисон наклонилась и спросила: «Ты в порядке?» Клэр, теперь очень смущённая своим положением, прошептала: «Да, я в порядке». Клэр чувствовала маленькое мокрое пятно на своей попе, но не думала, что оно будет видно на джинсах. Она осматривала комнату, надеясь спросить кого-нибудь, может ли она сбежать в в*нную, когда подошёл ассистент, красивый парень из колледжа с короткими каштановыми волосами лет двадцати с небольшим. — Ты в порядке? — спросил Он. Клэр кротко выплюнула: «Мне интересно, могу ли я воспользоваться в*нной?» Т.А. дал холодный ответ: «Извините, студентам нельзя уходить во время экзамена». И вернулся к своему столу.

В этот момент Клэр почувствовала, как из неё вышла более длинная 3-секундная порция мочи, мгновенно намочив её трусики. Она боялась, что теперь на её попе останется мокрое пятно, если она встанет. Ей нужно было держаться, она не могла обмочиться перед залом, полным 300 человек. Она решила, что поторопится с оставшейся частью теста и побежит в в*нную, пока не стало ещё хуже.

Осталось всего пара вопросов. Клэр подпрыгивала вверх и вниз, покачивая попой вперёд и назад, скрещивая и распрямляя ноги каждые несколько секунд. Теперь другие ученики определённо знали о её ситуации. Студенты, окружавшие её, каждые несколько минут смотрели на неё, задаваясь вопросом, справится ли она. Сосредоточившись на последних двух вопросах, Клэр не осознала, что начала выпускать мочевой пузырь. Она выпрямилась на своём месте и в течение нескольких секунд почувствовала, как тепло медленно стекает по её попе. Клэр протянула руку к своей попе, и её сердце ёкнуло, когда она поняла, что её попа промокла насквозь. Теперь она никак не могла встать, чтобы другие люди не увидели.

Через несколько минут она закончила свой тест. Клэр оглядела комнату со студентами, опустившими головы в тестах, она надеялась, что сможет протиснуться вперёд и выйти оттуда, и никто не посмотрит на её мокрую попу. Но когда настал момент истины и она встала, она услышала, как Элисон начала хихикать. Клэр повернула голову и увидела Элисон, прикрывающую рот рукой. Клэр посмотрела на свои джинсы, у неё на попе было мокрое пятно размером с небольшую тарелку. Она быстро подошла к классу, чтобы передать свою работу в Т.А. Однако, когда она шла, её мочевой пузырь освободился ещё больше, помочившись 4 или 5 секунд, пока она шла к экзамену. Т.А поднял глаза, и Клэр заметила, как у него отвисла челюсть, когда он посмотрел на неё, она не осознавала, насколько мокрыми стали её джинсы с последним рывком. Теперь на промежности выцветших джинсов у неё было мокрое пятно размером с ладонь, которое спускалось на пару дюймов вниз по левому бедру.

На глазах Клэр выступили слёзы, когда она поняла, что теперь эта симпатичная Т.А. и её одноклассница полностью осознали, что она обмочилась в штаны. Она стояла перед комнатой, замерев от смущения. Она услышала из дальнего конца комнаты шёпот парня: «Что за хрень». Со слезами на глазах она провела руками перед промежностью, пытаясь не дать никому увидеть её штаны. Но это было уже слишком, и Клэр начала насильно писить себе в штаны.

Она стояла прямо, крепко сжав бёдра, а её светлые джинсы почти мгновенно потемнели. У неё на промежности образовался влажный круг размером с тарелку, который стекал ниже колена на штанину, а моча поднималась вверх по её попе, полностью пропитывая её большую упругую попу. Весь лекционный зал на 300 человек был теперь зациклен на ней. Слева от неё Элисон и группа её друзей откровенно хихикали над ней. Она посмотрела направо, и группа парней показывала пальцами и разговаривала между собой. Другие в шоке смотрели, как эта великолепная девушка мочилась в штаны на глазах у всех. Клэр начала плакать и вышла из комнаты так быстро, как только могла…. И проснулась от своего глубокого сна.

Она проснулась от звука шипения, с тёплым ощущением вокруг промежности и ягодиц. Она села озадаченная на мгновение, прежде чем поняла, что происходит. «О, чёрт», пробормотала она, быстро вскочив с кровати и побежав в в*нную, всё ещё писая. На её левой ягодице пижамных штанов уже было мокрое пятно размером с обеденную тарелку, где она лежала, а на внутренней стороне её левого бедра была растущая полоса, когда она бежала в в*нную. Она одним движением сдёрнула пижаму и трусики и кончила в туалете. Было уже слишком поздно, её пижамные штаны промокли, даже на белой майке было жёлтое пятно от мочи, где она лежала. «Боже, что со мной происходит», — хныкала она про себя, униженная тем, что только что обмочилась в постель.

Однако Клэр пришлось оставить всё позади и подготовиться ко второму дню работы репортёром.

*009*2017-12-14 02:10

Часть 3. Дайте мне знать, если у вас, ребята, есть какие-либо советы или предложения, что мне следует делать дальше.

Клэр нужно было выкинуть из головы случай ночного недержания мочи и сосредоточиться на работе. После горячего душа она натянула узкие ярко-красные брюки поверх белых стрингов, белую атласную майку и кремовый свитер-кардиган. Она посмотрела в своё зеркало в полный рост в своей спальне, повернувшись к нему попой. Она ненавидела казаться венами, но ей действительно нравилось, как выглядит её тело. Её узкие штаны обтягивали её большую, идеально круглую попу.

Клэр поставила кофейник и начала собирать несколько фотографий и личных вещей, чтобы украсить свой стол. Цинциннати всё ещё не чувствовала себя как дома, но она надеялась, что её рабочий стол будет казаться её собственным, и это поможет ей. Она посмотрела на часы, 8:15, она уже немного отстала. Она сделала большой глоток кофе из термоса и отправилась на работу с коробкой фотографий.

Клэр изо всех сил пыталась вытащить из неё свою коробку на стоянке вокзала. Она попыталась прижать его к своей машине, пытаясь просунуть руку под него, но оно соскользнуло и растеклось по бетону. «Дерьмо», — пробормотала Клэр себе под нос. Она заправила волосы за ухо, согнулась в талии и стала складывать фотографии обратно в картонную коробку.

Ник как раз в это время подъезжал к стоянке. Он не мог оторвать глаз от попы этой великолепной девушки, когда она изгибалась в этих обтягивающих красных штанах. Ник подбежал к ней. «Нужна помощь», — весело сказал он. Клэр застенчиво улыбнулась. «Я бы хотела одну», — сказала она, и они вдвоём закончили складывать фотографии обратно в коробку. — Как ты приспосабливаешься? — спросил Ник, пытаясь вести пустую болтовню. «Ммм, довольно хорошо, я до сих пор не знаю многих людей. Но пока это кажется действительно отличной станцией». — сказала Клэр. Ник открыл перед ней дверь и положил руку ей на спину, пока она проходила. Не беспокойся об этом, я уверен, что такая девушка, как ты, отлично впишется. Думаю, ты снова следишь за мной, так что «увидимся через некоторое время», — кокетливо сказал Ник, пока они шли по разным коридорам.

Раскладывая фотографии на своём столе, Клэр поднесла губы к термосу с кофе, но поняла, что он пуст, когда опрокинула его обратно. Она почувствовала небольшое давление в мочевом пузыре и сделала мысленную пометку наполнить свою кружку после того, как побежала в в*нную перед утренним совещанием. Прежде чем она успела сбежать в в*нную, она услышала: «Устраиваешься, хорошо?» высоким голосом позади неё. Клэр обернулась и увидела красивую женщину лет двадцати, с длинными ярко-рыжими прямыми волосами и огромными зелёными глазами.

«Привет, я Меган, похоже, мы приятели по столу», — сказала она, указывая на свой стол рядом с Клэр. Клэр заметила тело Меган, когда она села. Клэр не была лесбиянкой, но обратила внимание на её невероятно подтянутую фигуру и маленькую задорную попку в обтягивающем коротком чёрном платье. «О, привет, приятно познакомиться, я Клэр», — сказала она, протягивая руку. «Очень формально с твоей стороны, как дела»? — игриво сказала Меган. — Ну, как тебе пока? Клэр сказала: «Хорошо, я всё ещё привыкаю ко всему», но её глаза скользнули по лестнице справа от неё, когда она заметила Ника, идущего вниз и застенчиво улыбающегося ему. «Уже завожу друзей», — сказала Меган, приподняв бровь, — «Он холост, ты же знаешь». Клэр рассмеялась над комментарием: «Я не знаю, хочу ли я сразу встречаться с коллегой», — со смехом сказала Клэр. Именно тогда директор отдела новостей мистер Хармон крикнул всем собраться на утреннюю презентацию. «Чёрт возьми», — подумала Клэр, у меня ещё не было возможности сбежать в в*нную.

Клэр узнала, что сегодня она всё ещё будет тренироваться с Ником, и они вдвоём расскажут историю о баскетбольной команде девушек из колледжа, бойкотирующей их следующие несколько игр из-за отстранения одного из их игроков. Прежде чем Клэр успела убежать в в*нную, к ней подошёл Ник и сказал: «Эй, нам нужно бежать туда, пока мы не опоздали на интервью».

«Конечно, нет проблем», — сказала Клэр, теперь чувствуя, как давление в её мочевом пузыре становится больше.

Клэр молчала большую часть поездки, не сознавая того факта, что она держала бёдра вместе, желая пописить. Ник нарушил молчание: «Итак, я позволю тебе взять на себя инициативу в этом. Вы сами проведёте интервью, а я подожду в вестибюле. Клэр сделала большой глоток из своей бутылки с водой: «Ты думаешь, я уже готова?» Ник отвёл взгляд от дороги и посмотрел прямо в её карие глаза: «Да, с тобой всё будет хорошо, не волнуйся».

Клэр огляделась в поисках туалета, как только вошла в спортивный центр колледжа, но разочаровалась, что не нашла его поблизости. Она поняла, что у неё недостаточно времени, чтобы искать его, поэтому решила смириться и подождать, пока не вернётся к работе.

В этот момент к Нику и Клэр подошла довольно высокая брюнетка с волосами, собранными в хвост, в коротких спортивных шортах и в баскетбольной майке: «Эй, я Мари, вы ребята из WAAR, с которыми мы должны встретиться». с?» — спросила она тепло. Прежде чем Клэр успела что-то сказать, Ник вмешался: «Только Клэр будет брать у вас интервью, ребята, я подожду здесь, в вестибюле». Когда Клэр и Мари вернулись в маленькую комнату, где ждала остальная часть команды, Клэр краем глаза увидела вывеску женской комнаты. Теперь, действительно чувствуя давление в мочевом пузыре, она испытывала искушение проскользнуть внутрь, но не хотела заставлять всех ждать, поэтому решила продержаться.

Клэр немедленно скрестила ноги, села на металлический складной стул и сделала ещё один большой глоток воды, прежде чем задать свой первый вопрос: «Итак, почему бы вам, ребята, не начать с того, что вы просто расскажете мне свою версию истории?» Клэр изо всех сил старалась сосредоточиться на том, о чём они говорили, но девушки из колледжа не привыкли к такого рода интервью и начали бормотать. Её мысли вернулись к мочевому пузырю, когда она обнаружила, что двигает своей попой взад-вперёд на своём сиденье.

«Итак, я думаю, что понимаю ситуацию с вашими парнями, вы в основном хотите проявить солидарность со своим товарищем по команде и не играть, пока она не вернётся? — спросила Клэр, пытаясь вернуть всё в нужное русло. Всё, что она хотела сделать, это закончить интервью и сбежать в в*нную в этот момент, но хотела быть профессиональной. Мари начала входить в тангенс, который, казалось, длился вечность. Клэр не могла сосредоточиться на своих ответах, ей нужно было поскорее в туалет, иначе повторится небольшая авария, которая случилась с ней вчера. Клэр теперь крепко скрестила бёдра, а руки крепко прижались к ногам. Она попыталась отрезать Мари, но группы симпатичных игроков из колледжа продолжали болтать без умолку.

Клэр медленно подпрыгивала ногами вверх и вниз, вдавливая пятку в землю, её подтянутое бедро всё ещё плотно скрещено, когда она сидела там, слушая, как эти девушки продолжают… белые стринги под узкими красными штанами. Хотя на штанах ничего не было видно. Клэр изо всех сил старалась не показывать на лице, насколько она в отчаянии. Прошло 25 минут, и у Клэр было всё, что ей было нужно для интервью. «Хорошо, что ж, думаю, я получила то, что мне было нужно, большое спасибо, ребята».

Клэр выпрямилась и начала обмениваться рукопожатиями с девушками, покачивая бёдрами взад-вперёд. Мари спросила: «Так когда именно это выйдет в эфир?» Клэр стояла, слегка согнув левое колено и сдвинув бёдра, пытаясь ответить на ряд бесконечных вопросов этих девушек, когда почувствовала, что ещё одна секунда ускользает от неё. Она чувствовала, что её трусики были немного влажными, на этот раз на её промежности появилось небольшое мокрое пятно размером с монетку. Клэр попрощалась в последний раз, но когда она повернулась, её нога зацепилась за металлический складной стул, и она споткнулась.

Клэр встала на ноги, прежде чем упасть на землю, но движение заставило её мочевой пузырь расслабиться, и она почувствовала, как из неё вытекает тёплая моча… раз Миссисипи… два Миссисипи… три Миссисипи. Всего три секунды, пока он мочился, показались вечностью. Стоя теперь спиной к группе девушек, она посмотрела на промежность своих узких красных штанов и, к своему ужасу, обнаружила мокрое пятно размером с ладонь на промежности. Она вышла из комнаты так быстро, как только могла, не бегая, не понимая, что группа девушек из колледжа в шоке смотрела на пятно мочи размером с грейпфрут в форме перевёрнутого сердца на её попе.

Клэр бросилась в в*нную, мимо которой прошла по пути, и выпустила в унитаз скопившуюся мочу. Она посмотрела на свои трусики, когда сидела на унитазе, заметив, что они промокли и пожелтели. Она промокнула их туалетной бумагой, как могла, прежде чем снова натянуть узкие штаны. Клэр начала плакать и тряслась, когда осматривала повреждения. Она знала, что Ник ждёт её прямо у вестибюля. Что она собиралась делать? На её промежности было чётко заметное мокрое пятно размером с ладонь, а на попе — мокрое пятно размером с грейпфрут. Узкие штаны, обтягивающие широкие бёдра, не шли ей на пользу, скрывая смущение. Затем ей пришла в голову блестящая идея, высушить штаны на сушилках для рук возле киоска.

Прежде чем выйти, она заглянула под дверь, чтобы ещё раз убедиться, что она пуста. На цыпочках она пододвинула промежность к сушилке для рук. Трясущимися руками она натянула штаны, отчаянно пытаясь высушить их под жарой, но это не сработало. В этот момент Мари и ещё две девушки вошли в в*нную. У всех трёх девушек челюсти упали на пол. Клэр выглядела оленем в свете фар и замерла на месте.

«Боже мой», — сказал один из них, когда все трое открыто захихикали над бедной Клэр, не сводя глаз с пятен её мочи. Это всё её задело, она только что обмочилась в штаны перед группой студенток на работе и сушила штаны в в*нной… Как вообще до этого дошло. Клэр быстро вышла из в*нной в коридор. Прежде чем повернуть за угол лицом к Нику, она начала ломать голову над тем, как скрыть от Ника пятно от мочи. Она натянула свитер, пытаясь прикрыть его, но он оказался слишком коротким. «Да», подумала она про себя и сняла кардиган, повязав его вокруг талии. Её попа была прикрыта, ей просто нужно было держать руки в свитере перед пятном от мочи на промежности. Почему она не подумала об этом раньше?

Ник встал, когда Клэр подошла к ней: «Тебе стало жарко? — спросил он, думая, что поэтому снял с неё свитер. Клэр посмотрела вниз и застенчиво сказала: «Да, иногда мне становится тепло». Они вернулись на станцию практически в тишине, и, к счастью, пятно от её мочи высохло до того, как ей снова пришлось выйти из машины. Никто на работе не знал о её маленьком происшествии, но в тот день Клэр записалась на приём к врачу. Это НЕ могло повториться.

*011*2017-12-19 02:58

Часть 4, кому интересно.

Ещё одно утро, ещё один мокрый подгузник, чтобы проснуться. Клэр мочилась в постель каждую ночь уже более двух недель и почти привыкла снимать мокрые трусики Depend по утрам. Врач сказал, что с ней всё в порядке с медицинской точки зрения, и её гиперактивный мочевой пузырь, скорее всего, был вызван стрессом, вызванным простым движением. К счастью, у неё не было ни одного несчастного случая днём с тех пор, как она обмочила штаны перед теми баскетболистами из колледжа. Клэр сняла мокрый подгузник, приняла душ и приготовилась к работе. Она надела светло-серые рабочие штаны в клетку, которые обтягивали её круглую попу, и белую рубашку с короткими рукавами на пуговицах, которую она заправила. Наряд демонстрировал намёк на декольте и действительно подчёркивал её широкие бёдра. Она съела тарелку хлопьев и кружку кофе и ушла на работу.

Клэр уткнулась головой в холодильник и схватила бутылку с водой, когда почувствовала, как кто-то ущипнул её за попу. — Ник? Она подумала про себя. Это было «немного агрессивно, но она не ненавидела мысль о том, что он подходит к ней.

Когда Клэр обернулась, она рассмеялась, когда поняла, что это была Меган. Она действительно сблизилась со своей рыжеволосой соседкой по парте. Меган улыбнулась ей: «Извини, я не могла удержаться, ты выглядишь ХОРОШЕЙ девочкой». Клэр было немного неудобно, и она в шутку сказала: «Ты ведь знаешь, что я не гей?» Меган слегка рассмеялась: «Да, я знаю. Вообще-то я надеялся поговорить с тобой кое о чём. У этого парня, с которым я встречаюсь, есть друг и… Меган замолчала. Клэр вздохнула: «Ты же не приглашаешь меня на двойное свидание?» Меган очень обрадовалась: «Давай, это будет весело, к тому же он очень милый». Клэр упёрла руки в бока: «Хорошо, думаю, пара бокалов не повредит». Меган завизжала от её ответа: «Отлично, я всё устрою».

— Значит, увидимся на утренней встрече через минуту? — сказала Меган. Клэр указала в другом направлении: «Сегодня я освещаю открытие тренировочного лагеря «Бенгалс» и продолжу трансляцию оттуда».

«Оооо, так они теперь заставили тебя заниматься спортом, не приняли тебя за спортсменку», — пошутила ей Меган. Клэр рассмеялась про себя: «Да, я не совсем спортивная, но я не думаю, что у них есть кто-то другой. Пожелай мне удачи».

Сегодня Клэр была в паре с оператором Райаном. Он был симпатичным, но на вкус Клэр немного хипстером с его большой чёрной бородой, узкими джинсами и фланелевыми рубашками. Райан и Клэр молча поехали на тренировочную базу Bengals, так как Клэр почувствовала желание пописить. Она скрестила ноги на своём сиденье и составила план, как найти в*нную, как только они доберутся туда.

Как только их внедорожник подъехал, глаза Клэр просканировали местность в поисках в*нной. Там были фанаты, ползающие по всем. Она заметила группу переносных горшков возле тренировочного поля, но очередь тянулась на милю. Ей действительно не хотелось стоять в очереди, к тому же мысль об использовании переносного горшка вызывала у неё отвращение. Она надеялась, что, войдя в небольшое здание, используемое для тренировок, она сможет найти в*нную. Она повернулась к Райану, своему оператору: «Эй, почему бы тебе не сделать несколько снимков тренирующихся игроков, я побегу внутрь, найду парня по связям с общественностью и посмотрю, что я могу получить для интервью? Сказала она, быстро направляясь к зданию.

Теперь Клэр действительно чувствовала давление в мочевом пузыре. Маленькими быстрыми шажками она вошла в вестибюль и подошла к секретарше, пожилой блондинке, одетой в блейзер. «Извините, — мягко сказала Клэр, — я ищу Марка Клеменса, я из WAAR». Секретарь посмотрела на Клэр. Знайте, что тренер Льюис проводит пресс-конференцию в 4:00 на поле после тренировки».

Клэр посмотрела на часы, до которых оставался час. «Спасибо, — тихо сказала Клэр, наклоняясь к столу, — у вас есть в*нная, которую я могла бы использовать здесь, мне действительно нужно идти». Администратор сочувственно улыбнулась: «Извините, это только для сотрудников, вам придётся пользоваться переносными горшками в поле». Клэр оторвала правую пятку от земли и прижала бёдра друг к другу, по-настоящему чувствуя нарастающее давление в мочевом пузыре. С ней всё будет в порядке, подумала она. «У меня ещё полно времени до пресс-конференции».

Она догнала Райана снаружи, который тренировался по стрельбе, и похлопала его по плечу: «Эй, через час будет пресс-конференция, я сбегаю в в*нную, вернусь через минуту». Райан кивнул: «Не торопитесь, я просто сделаю ещё несколько снимков здесь».

Лицо Клэр поникло, когда она увидела очередь. Должно быть 50 человек, ожидающих двух переносных горшков. «Кто планирует эти события?» — подумала она про себя, начав теребить свои каштановые волосы до плеч.

Десять минут спустя казалось, что очередь почти не двигалась. За ней шёл толстый лысый фанат средних лет в майке Bengals, перед ней была симпатичная блондинка в бенгальской футболке и узких джинсах. Клэр стояла, скрестив ноги, постоянно покачивая бёдрами вперёд-назад. Клэр постучала по девушке перед ней: «Извините, я ненавижу это спрашивать, но я действительно спешу, не возражаете, если я перережу перед вами?» Блондинка обернулась: «Извините, мне действительно нужно идти, я умираю за в*нную, иначе я бы пошла». Клэр просто улыбнулась ей в ответ. «Всё в порядке, я полностью понимаю», сказала она тепло, но про себя подумала: «Чёрт, эту очередь нужно поторопить».

Теперь перед ней было около пяти человек, Клэр не могла удержаться от постоянного шарканья. Она не могла открыто схватиться за промежность на публике, поэтому сунула руки в маленькие задние карманы, слегка приподняла правую ногу и потёрла бёдра друг о друга. Клэр услышала позади себя «не могу стоять в длинных очередях, ха-ха». Парень позади неё пошутил, ясно заметив, как сильно ей нужно было в туалет. Клэр была немного смущена своим затруднительным положением, заправила волосы за ухо и сказала: «Да, наверное, у них должно было быть больше двух таких вещей». Клэр заметила, что блондинка впереди покачивает бёдрами из стороны в сторону. Наблюдение за её танцем на месте не помогло, поскольку Клэр почувствовала, как из её уретры вырвался рывок. Клэр согнулась в талии и инстинктивно схватила промежность правой рукой. К счастью, она смогла остановить поток до того, как он покинул её тело.

Но сейчас ей действительно нужно быть осторожной. На её обтягивающих серых клетчатых штанах не было ни малейшего признака влажности, а ей нечем было обвязать талию, если понадобится. Она ненавидела то, что ей приходилось заранее думать, как справиться с тем, чтобы намочить штаны на публике, но после инцидента пару недель назад она знала, что об этом не может быть и речи. Блондинка впереди была следующей в очереди. Она откровенно хватала себя за промежность каждые несколько секунд и постоянно перемещала свой вес вперёд и назад.

Как только она увидела, что кто-то вышел из туалета, блондинка ворвалась внутрь и захлопнула за собой дверь. «Ещё один, чтобы пойти, подумала Клэр про себя». Она встала прямо, как стрела, её бёдра были плотно сжаты вместе, пытаясь удержать мочевой пузырь от сжатия ещё пару минут, пока она, наконец, не сможет помочиться. В этот момент она почувствовала руку на своём плече и вскочила, чтобы увидеть Райана: «Эй, они заканчивают тренировку немного раньше, тренер собирается поговорить с прессой через десять минут, нам нужно идти. Клэр с тоской посмотрела на запертый переносной горшок «Сейчас», — срочно сказал Райан, — «Или мы опоздаем», Клэр просто утвердительно покачала головой и последовала за ним, делая крошечные быстрые шаги, чтобы не намочить штаны на месте.

Остальные репортёры и операторы косо смотрели на Клэр, пока все готовились. Она открыто танцевала на месте, крепко прижимая руку к внешней стороне бёдер. — Эй, ты в порядке? Райан спросил: «Ты выглядишь так, будто тебе нужно пописить». Клэр покраснела, поняв, что все знают, что ей нужно помочиться. Она заставила себя улыбнуться и сказала: «Со мной всё будет в порядке». Райан посмотрел на игроков, заканчивающих растяжку после тренировки: «Вы знаете, у кого вы хотите взять интервью для прямого эфира в 5:00?» Клэр была так сосредоточена на том, чтобы не намочить штаны, что через час забыла о работе и своём живом интервью. «Умммм», — пробормотала она про себя, когда Райан перебил её: «Я думаю, что Далтон был бы лучшим выбором, и представители СМИ Bengals уже сказали, что он будет доступен». Клэр едва знала, кто такой Энди Далтон, даже когда она не была в беде, поэтому подумала, что будет лучше просто согласиться с тем, что Райан предложил в этот момент. «Да, звучит неплохо, ты знаешь об этом больше, чем я». — шутливо сказала Клэр.

Тренер очень неформально подошёл к группе репортёров. «Хорошо, давайте начнём», — сказал он. Клэр была счастлива позволить остальным задавать вопросы и просто стоять в стороне. Она не могла думать ни о чём, кроме своего болезненного мочевого пузыря. Её ноги были плотно скрещены, а попа постоянно виляла взад-вперёд, пока пресс-конференция, казалось, длилась всю жизнь. Она не могла понять ни слова, о чём говорил тренер. Она почувствовала, как вытекла мельчайшая капля мочи, и Клэр ударила обеими руками о промежность. Она заметила, что другой неловко смотрит на неё, и встала, стараясь, чтобы это выглядело как можно более профессионально. Она чувствовала капельку влаги в своих чёрных шёлковых трусиках, но когда она посмотрела на промежность, штаны оказались сухими. Она осторожно ощупала руками свою попку, проверяя, не влажно ли, но, к счастью, сзади тоже ничего не обнаружила.

Когда кушетка, наконец, закончила говорить, он увидел, как Райан Джог подходит к квотербеку Энди Далтону и уговаривает его дать интервью в прямом эфире: «Слава богу, он сегодня на высоте, я сейчас бесполезна», — подумала она про себя. Она увидела, как Далтон ждёт, разговаривая с товарищем по команде, пока Райан бежит обратно к ней: «Хорошо, он готов идти, я сказал ему, что ты дашь пару минут интервью в 5:00». Клэр посмотрела на горшок, в очереди было всего около 10 человек. «Отлично, я сначала побегу в в*нную», — сказала Клэр с дрожащей губой. Райан посмотрел на очередь, потом на часы: «Я не думаю, что у нас есть время». Ты встаёшь через 20 минут. Клэр с тоской посмотрела на в*нные комнаты, и теперь у неё на глазах начали появляться слёзы. «Не волнуйся, когда закончишь, можешь идти», — сочувственно сказал Райан, понимая, как сильно его великолепная коллега хочет пописить.

Клэр попыталась поболтать с игроком перед выстрелом, но ей было трудно с мочевым пузырём. Она не могла схватиться за свою промежность перед ним, но её правая нога была поднята примерно на фут над землёй, потирая бёдра друг о друга, делая всё возможное, чтобы удержать сдерживаемую мочу ещё немного. — Значит, ты долго живёшь в городе? — спросил он. Голос Клэр дрожал, и она едва могла сложить предложение: «Эмм, что? Да давно…. Нет, я только что переехал сюда, что я говорю». Райан Далтон посмотрел на неё: «Не нервничай, я действительно такой же, как все». Клэр подумала про себя: «Додкс, он думает, что она нервничала, потому что была фанаткой? Я бы хотел, чтобы это произошло прямо сейчас».

Райан пересчитал её, и когда загорелся красный свет и она вышла в прямом эфире, она фактически смогла выкинуть из головы свой мочевой пузырь. «Привет, я живу здесь с Энди Далтоном, который возвращается на поле впервые с прошлого сезона. Каково это вернуться?» Как только её вопрос был задан, она немного расслабилась, что в этот момент было худшим, что она могла сделать. Она почувствовала, как из неё вырвалась медленная двухсекундная порция мочи, и её шея опустилась вниз, чтобы посмотреть на повреждения. Она запаниковала, увидев небольшое мокрое пятно размером с виноградину на промежности её узких клетчатых серых брюк. Райан заметил, что её лицо поникло, как и тысячи людей, которые смотрели прямую трансляцию дома.

Клэр теперь заметно тряслась: «Ну, ммм, как ты, ммм, поддерживаешь форму в межсезонье». — спросила она, плотно прижав бёдра и пятки друг к другу. Квотербек был единственным, кто наблюдал за Клэр и не понимал, что что-то не так. Он начал говорить в течение 20 секунд, когда Клэр почувствовала, как от неё вырывается ещё один всплеск… но этот продолжался, она не сводила глаз с Далтона, чувствуя, как тепло стекает по её подтянутому левому бедру… затем вниз к колену…. Затем вниз по её правой части… затем поднимите её идеально круглую попу. Энди Далтон остановился на полуслове: «Что за!!!! Я на розыгрыше? — крикнул он, глядя на неё сверху вниз. Слёзы текли из глаз Клэр, когда она смотрела на свои штаны. У неё на промежности было мокрое пятно размером с тарелку, которое затем спустило обе ноги ниже колен.

Обе её ягодицы были насквозь мокрыми, а пятна мочи стекали к задней части коленей на узких серых штанах. «Что здесь происходит?» — удивлённо спросил Энди Далтон. Вернувшись на станцию, у Ника было отвращение на лице, когда он смотрел, как его коллега мочится в штаны в прямом эфире. Меган выглядела убитой горем, чувствуя себя ужасно за свою подругу. Некоторые из её коллег катались по полу от смеха, другие просто смотрели в изумлении. Клэр ничего не могла сделать, кроме как положить свои дрожащие руки на внешние поверхности бёдер и в ужасе уставиться в землю. Вернувшись в студию, они вернулись к основным ведущим за столом, которые выглядели потрясёнными. «Мы вернёмся сразу после этого», — сказал старший ведущий. Клэр и Райан молча вернулись к машине. Он положил газету на автомобильное сиденье, чтобы защитить его, и между ними не было сказано ни слова, пока он вёз её обратно на станцию, а она шла домой.

