Ривердейл

Автор: cleverpun [x] (-)

*000*2019-09-20 06:04

Привет всем, я обдумывал несколько идей, связанных с сериалом «Ривердэйл». Если вы ещё не видели, это, по сути, смесь Archie Comics и Twin Peaks — полный беспорядок, но, тем не менее, интересный. Всем актёрам далеко за 18, и мои описания, надеюсь, указывают на это, так что представьте, что этот мир полностью укомплектован старшеклассниками 18+. По меркам оригинального «Ривердейла» это вполне нормально.

Эта первая глава основана на пилотном эпизоде. Я удалил многие элементы оригинального сюжета (смерть Джейсона Блоссома и т. д.), но могу вернуть их в более поздних частях. В этой главе много предыстории, и описание смачивания несколько упрощено, поэтому я приношу свои извинения — продвижение вперёд должно быть намного эффективнее.

Глава I: Русалки Ривердейла

«Боже мой, Арчи Эндрюс разгорячился!»

С тех пор как они впервые подружились во втором классе, Бетти Купер и Кевин Келлер провели бессчётное количество часов в идиллическом загородном доме Куперов. Скрестив ноги на кровати в комнате Бетти на втором этаже, они росли, ели закуски, обменивались сплетнями и беспокоились об уроках. Однако в ночь перед вторым курсом они оставили свой обычный пост и с жадностью прижались к окну Бетти, которое выходило прямо в дом Эндрюсов по соседству. Кевин настоял, чтобы они дополнили свои обычные сплетни заглядыванием в комнату Арчи, и, несмотря на протесты Бетти, их шпионаж, похоже, окупился.

«Кевин!» — воскликнула Бетти, упрекая его за бестактность, но не отводя глаз от развернувшейся перед ней сцены. Арчи, её лучший друг и ближайший сосед, расхаживал без рубашки по своей комнате. Бетти давно была влюблена в Арчи, и она чувствовала, как её лицо становится теплее, когда она смотрела на его пресс и торс. Лето, проведённое на стройке в отцовской фирме, добавило мышц к его худощавому телу, дополнив сильную челюсть и копну ярко-рыжих волос. Бетти вдруг обрадовалась, что Кевин был слишком занят, глядя на Арчи, чтобы увидеть её собственную реакцию.

«Что! Это правда!» — воскликнул Кевин. «Держу пари, тебе не терпится вернуться в школу и похвастаться своими товарами. У вас будет рыжий Адонис, который будет есть прямо у вас на ладони».

Кевин верно исполнял роль лучшего друга гея с 13 лет, когда он впервые открылся Бетти. Из них двоих он был гораздо более наглым, комментируя всех симпатичных парней в их классе. Но Бетти смотрела только на Арчи, и Кевин давно знал об этом увлечении.

«Кевин, я не думаю, что Арчи когда-нибудь обратит на меня внимание. Особенно сейчас, когда он так выглядит, — уныло ответила Бетти.

Кевин повернулся и посмотрел на своего друга. В то время как Арчи, возможно, за лето набрал мышечную массу, Бетти претерпела собственную трансформацию. Он вспомнил худощавую девочку, которая всю среднюю школу носила подтяжки. Теперь Бетти носила светлый хвостик, натянутый поверх розового свитера, её алебастровая кожа и аквамариновые глаза создавали здоровый, симпатичный образ соседской девушки.

«Бетти, не говори глупостей. Вы великолепны, и ваши товары великолепны, и вам просто нужно выставлять их напоказ!» Бетти покраснела, как каждый раз, когда Кевин упоминал её тело. Решительный, Кевин продолжил. «Знаешь, что тебе делать, если ты так беспокоишься о том, чтобы он тебя заметил? Попробуйте себя в роли лисиц из Ривердейла!»

«Я не знаю, Кевин, ты помнишь, что произошло в прошлом году — всё прошло не очень хорошо». «Нехорошо» — это мягко сказано: Бетти прямо сказала Шерил, огненно-рыжая, отвечающая за группу поддержки, что она слишком толстая, чтобы присоединиться к команде. Объективно комментарий был нелепым — стройная фигура Бетти прекрасно вписывалась в меняющийся гардероб узких свитеров, которые она надела для Арчи, — но воспоминание об унижении всё ещё оставалось.

«Да, но Шерил просто была придурком! Тебе нужно постоять за себя, Бетти, ты была бы просто фантастической Лисицей, и ты не должна позволять ей стоять у тебя на пути.

Прежде чем Бетти успела ответить, в дверь вошла её мама. Несмотря на то, что Элис Купер была уже в зрелом возрасте, она была поразительной фигурой, а её властный характер высасывал воздух из любой комнаты, в которую она входила. Насколько Бетти помнила, её мать была строгой дисциплинарной. Теперь, когда сестру Бетти, Полли, таинственным образом выслали, её воспитание на вертолёте достигло критического уровня.

«Здравствуйте, миссис Купер!» Кевин весело обратился к маме Бетти.

«Привет, Кевин. Бетти, сегодня школьная ночь, ты мне нужна в постели срочно. Попрощайся со своим другом».

Бетти проводила Кевина до входной двери, всё время болтая о том, как они рады вернуться в школу на следующий день. Пообещав вскоре поговорить с ним, она закрыла дверь и вернулась внутрь. Её встретила Алиса, которая стояла у подножия лестницы, ведущей в комнату Бетти, скрестив руки на груди.

«Бетти, дорогая, не забывай ходить в туалет перед сном. Мы не хотим никаких неприятностей до твоего первого дня.

«Мама!» Бетти смиренно запротестовала. Последние несколько лет Бетти боролась с тревогой. Всякий раз, когда на неё оказывали давление, Бетти впивалась ногтями в руки с такой силой, что текла кровь. Кевин, Арчи и остальные её друзья могли это видеть, но были достаточно любезны, чтобы ничего не говорить. Гораздо более неприятным и, к счастью, незаметным симптомом было ночное недержание мочи. Хотя это было еженощным явлением в течение некоторого времени, в основном это прекратилось в средней школе.

Тем не менее, были отдельные инциденты, особенно в состоянии стресса. В ту ночь, когда её сестру Полли отправили на длительный срок в больницу, Бетти приснилось, что она плавает под водой. Рядом с ней Полли и бывший бойфренд Полли Джейсон Блоссом безжизненно дрейфовали, уткнувшись лицом в воду. Во сне она попыталась окликнуть Полли, но обмякший труп не ответил. Вместо этого тело Джейсона открыло глаза и бросилось на неё, заставив её проснуться с криком. Алиса, испуганная шумом, поднялась по лестнице и обнаружила свою дочь-подростка, сидящую в луже, расходившейся у неё между ног. С тех пор Элис настаивала на том, чтобы Бетти шла в туалет перед сном, говоря, что она устала оттирать жёлтые пятна с красивого розового одеяла Бетти. В то время как Бетти была смущена тем, что её мама напомнила ей, она знала, что была права — она очень нервничала в первый день своего возвращения.

Позаботившись о своих потребностях в в*нной, почистив зубы и переодевшись в светло-розовую ночную рубашку, Бетти заползла под одеяло. Закрыв глаза, она с тоской подумала о том, каково это быть Лисицей.

###

Бетти слышала шум своих одноклассников, когда шла по главному залу Ривердейла в свой первый день на втором курсе. В соответствии со строгим требованием своей матери придерживаться консервативной одежды, Бетти в то утро надела узкий свитер с ромбами и красную юбку до колен. В комплекте с розовым бантом, закреплённым в её волосах, Бетти чувствовала себя жутко, как ожившая картина Нормана Роквелла. Осмотр её школы подтвердил эту картину — она увидела, как Реджи и футбольная команда приставали к Диллону Дойлу о том, в каких классах он может делать уроки, и проходила мимо чирлидерш, сплетничающих об их летних интрижках.

— Вы Бетти Купер?

Бетти повернулась, чтобы найти источник голоса, и увидела красивую латиноамериканскую девушку. Шелковистые угольно-чёрные волосы падали на её гладкую карамельную кожу. В то время как у этой девушки было невысокое и гибкое телосложение, её женственность подчёркивалась очень короткой чёрной юбкой и топом, демонстрирующим большое декольте. В присутствии этой роскошной, вызывающе одетой новенькой Бетти остро ощущала свой целомудренный наряд. Ей потребовалось мгновение, прежде чем она смогла подобрать слова.

«Да, я Бетти. Вы Вероника Лодж?

Пока Бетти говорила, она вспомнила, что обещала директору Уэзерби сопровождать нового ученика, пришедшего в последнюю минуту. Однако она не ожидала ничего подобного этой девушке с её показным нарядом, украшенным жемчужным ожерельем и дорогими украшениями.

«Единственный и неповторимый. Я полагаю, вы были вынуждены знакомить меня с различными игроками Fast Times в старшей школе Ривердейла, да?

Бетти снова изо всех сил пыталась найти слова, пытаясь вспомнить, что она слышала о Веронике через мельницу слухов Ривердейла. Предположительно, Вероника была немного избалованной девчонкой, которая жила в Нью-Йорке до приезда в Ривердейл. Её дорогой наряд и надменный презрительный взгляд, когда она осматривала шкафчики, определённо подтверждали это. По словам Кевина, Вероника вела светскую жизнь в своей дорогой подготовительной школе до того, как её отца арестовали за преступление белых воротничков. Чтобы сократить расходы, семья была вынуждена переехать в Ривердейл, где выросли мать и отец Вероники. Это была не та девушка, с которой можно было бы ссориться, подумала Бетти, когда наконец заговорила.

«Я более чем счастлив провести для вас экскурсию по кампусу. Готовы начать?»

###

Пока они шли, Бетти почувствовала, что согревается с Вероникой. Её первоначальное впечатление испарилось, когда Вероника спросила о своей жизни в Ривердейле, какие у неё были друзья, и похвалила наряд Бетти. Вместе с Кевином Вероника и Бетти болтали, а последняя указывала на все важные ориентиры.

«Это школьные туалеты. Хотя обычно они довольно грубые».

Бетти указала на дверь с облупившейся белой краской с надписью «Дамская», зажатую между двумя шкафчиками. Вероника повернулась и посмотрела туда, куда с отвращением указывала Бетти.

«О Боже. Я не собираюсь позволять моему драгоценному заду касаться этого больного фарфора, пока я здесь. У вас вообще есть биде в этой мерзости?

Бетти рассмеялась. «О, там точно нет биде. На самом деле, я бы сказал, что вероятность того, что в любом киоске есть туалетная бумага, составляет около 50%». Обычно Бетти была слишком робкой, чтобы говорить о туалетных делах, но обнаружила, что наглое поведение Вероники начало её раздражать.

«Валовой!» — взвизгнула Вероника. «Я думаю, именно поэтому у Пеппи Длинныйчулок такая тугая попа, что её щёки, должно быть, слиплись».

Бетти повернулась, чтобы посмотреть туда, куда был устремлён взгляд Вероники, и увидела, как Шерил общается с несколькими своими подчинёнными из группы поддержки. Бетти снова засмеялась над грубой шуткой Вероники, но почувствовала, как у неё упало сердце, когда она посмотрела на свою прошлогоднюю мучительницу. «Я не могу позволить ей добраться до меня», — думала Бетти, впиваясь ногтями в руку. Её реакция была достаточно сильной, чтобы привлечь внимание Вероники.

«Бетти, дорогая, ты в порядке? На вас влияет тот самый вонючий запах из в*нных комнат?

«Нет, Вероника», — ответила Бетти, разжимая руки. «Давай просто продолжим двигаться».

###

Бетти пригласила Веронику пообедать с ней и её друзьями. Кевин, конечно же, сопровождал её, всю дорогу хвалил наряд Вероники и отпускал остроумные замечания. К ним присоединились Джагхед, худощавый, язвительный человек, который, казалось, скептически относился к поведению Вероники, и Арчи. Бетти почувствовала, как её сердце забилось немного быстрее, когда он сел со своей гитарой.

За обедом друзья подошли. Арчи рассказал им о своей растущей музыкальной карьере и желании стать профессиональным певцом. Бетти с лёгким уколом ревности заметила, как Вероника смотрит на Арчи, но изо всех сил старалась не обращать на это внимания. Всё шло как обычно, пока Шерил надменно не подошла к их обеденной скамейке.

«Что у нас тут? Уродливая Бетти наполняет лицо своей обычной грацией?

Хотя резкое замечание Шерил глубоко задело её, Бетти не могла не восхищаться её красотой. «Брендом» Шерил был красный цвет — её рыжие волосы, красная помада и красная одежда обрамляли её пышную фигуру. С невероятной попой и гнилым сердцем неудивительно, что Шерил была капитаном команды поддержки, подумала Бетти про себя.

— Почему бы тебе не отступить, Шерил. Бетти меньше нужен твой негатив, чем тебе этот ужасно безвкусный наряд». Вероника усмехнулась в ответ.

Бетти была потрясена. Никто никогда так не разговаривал с Шерил. Она огляделась в поисках реакции. Джагхед выглядел удивлённым, Арчи выглядел обеспокоенным, а подчинённые Шерил выглядели ошеломлёнными. Но сама Шерил выглядела скорее впечатлённой, чем ошарашенной.

«Знаешь, мне нравится твой стиль, новенькая. Я думаю, папочка-тюремщик делает тебя немного жёстче. Я бы хотел, чтобы ты сегодня после обеда попробовал себя в «Виксен».

«Я пойду, только если Бетти пойдёт со мной», — парировала Вероника.

Бетти была потрясена ещё больше, чем минуту назад. Она не ожидала, что её втянут в это. Но прежде чем она успела ответить, Шерил расхохоталась.

«Отлично! Приведи эту раздутую корову, — выплюнула Шерил, — и посмотрим, есть ли у вас обоих то, что нужно, чтобы стать элитой. С этими словами Шерил умчалась прочь, прихватив с собой лакеев.

— Вероника, я не могу! — сказала Бетти, и её сердце подскочило к горлу. «Шерил ненавидит меня, она называет меня толстой, она…»

«Не беспокойся об этом, Би», — сказала Вероника. «Мы собираемся сделать команду независимо от того, что думает Шерил. Это гарантия Ложи.

— Я думаю, это отличная идея! Кевин встрял. — Я тоже, — сказал Арчи, и Бетти вдруг почувствовала, что у неё нет выбора.

«Хорошо, я сделаю это», — сказала Бетти сияющей Веронике. Несмотря на себя, она чувствовала надежду. Возможно, на этот раз Вероника поможет немного уравнять шансы.

###

Когда Бетти заканчивала свой обед, она почувствовала обычное давление внизу живота. Она долгое время жила под пятой своей авторитарной матери, придерживаясь строгого графика учёбы и регламентированных внеклассных занятий. В результате её использование туалета шло столь же предсказуемо. Избавляясь от скопившейся за ночь мочи каждое утро, Бетти ждала окончания обеденного перерыва, чтобы в следующий раз отправиться в туалет примерно в 12:30 каждый день. Она опорожнит мочевой пузырь, вымоет руки и успеет закончить урок в 12:35. Её следующий перерыв в туалете состоится в 15:00, сразу после того, как прозвенит последний школьный звонок. Таким образом, она никогда не пропускала уроки и могла появляться на внеклассных занятиях, не стеснённых своими анатомическими потребностями.

«Простите меня все, я пойду освежусь перед уроком». Бетти произнесла свою обычную фразу, прежде чем встать со скамейки, чтобы выполнить свой ежедневный ритуал.

«Подожди, Бетти, я тоже пойду с тобой!» — сказала Вероника, торопливо вставая с сумочкой от Луи Ваттона на плече.

Сердце Бетти упало. В детстве она всегда была ближе с парнями, чем с девушками, и у неё не было большого опыта общения с приятелями в в*нной. Более того, Бетти всегда было неловко «выходить» перед людьми, особенно учитывая её предыдущий опыт в школьных туалетах.

Без всяких попыток Бетти вспомнила ужасающий момент конца прошлого года. Как по маслу, она пришла после обеда в дамскую комнату. В тот день Шерил и её приятели поправляли макияж у зеркал, не обращая на неё внимания, пока она шла в кабинку по своим делам. Её моча была обычной, хлестала между её ног мощной струёй, которая с шипением касалась передней части фарфора и капала в воду. Когда она расслабила мышцы нижней части тела, она непреднамеренно расслабилась слишком сильно. Жирный бургер, который она съела накануне у Попа, дал о себе знать урчанием внизу живота, и прежде чем она успела его остановить…

«БРАППП»

Громовой пукан эхом отразился от чаши, служив кодой к мочеиспусканию, которое превратилось в слабую струйку. Бетти почувствовала, как забилось её сердце, а лицо покраснело, молясь, чтобы никто снаружи не отреагировал. Ей не повезло — дружки Шерил кудахтали, а пчелиная матка с отвращением кричала, что пахнет так, будто умерла белка. Когда вонь перезрелого мяса ударила в ноздри Бетти, она услышала, как хлопнула дверь — приятели всё ещё смеются, Шерил всё ещё кричит о вызове дезинсектора. После этого она несколько недель боялась пользоваться школьными туалетами, и это воспоминание врезалось в её мозг. Но она не могла придумать причину, чтобы попросить Веронику остаться, чтобы это не прозвучало сумасшедшим, поэтому она ничего не сказала, когда её новая подруга последовала за ней в туалет.

###

Бетти с некоторым трепетом распахнула дверь женской комнаты, Вероника последовала за ней. Когда она подошла к самой дальней от двери палатке, она заметила, что Вероника не следует за ней. Вместо этого пышногрудая новенькая остановилась у зеркал, прислонившись к раковине. Бетти на мгновение замолчала.

— О, давай, — сказала Вероника. «Я скорее умру, чем избавлюсь от мусора в этих туалетах в стиле мотеля Бейтса. Я здесь только для компании».

— Значит, ты вообще не собираешься пользоваться школьными туалетами? — рискнула Бетти.

«Нет. Мы, женщины Ложи, в значительной степени владеем своим телом, особенно над нашими наиболее неприятными потребностями. Папа однажды заставил меня просидеть за ужином с послом в Бельгии 8 часов, ни разу не сходить в туалет, а потом станцевать — ни одной течи. Я думаю, что могу подождать достаточно долго, чтобы воспользоваться своим личным унитазом.

— Хорошо, — неуверенно сказала Бетти, толкая дверь своего стойла.

Бетти спустила свою красную юбку и белые трусики. Хотя она никогда не говорила об этом с Вероникой, Бетти тоже не любила сидеть в школьных туалетах. Вместо этого она зависла над сиденьем, чтобы избежать брызг мочи от предыдущих посетителей. В в*нной больше никого не было. Бетти попыталась расслабиться.

Но, несмотря на свою постоянство, Бетти обнаружила, что не может пойти. Она была слишком застенчива, зная, что Вероника услышит каждое движение и звук в этой в*нной. Её лицо горело от стыда, когда она вспомнила свою встречу с Шерил. Даже если сейчас Вероника была мила с ней, в душе она всё ещё оставалась чопорной девочкой — ей было бы противно, если бы она услышала, как Бетти идёт в в*нную перед ней. Когда Бетти попыталась опорожнить мочевой пузырь, она обнаружила, что просто не может запустить свою струю.

После того, как Бетти ещё немного напрягла мышцы таза, но безрезультатно, она начала осознавать, сколько времени это занимает. Она решила, что пока Вероника здесь, она не сможет облегчиться, и она была слишком застенчива, чтобы попросить Веронику подождать снаружи, чтобы она могла спокойно пописить. Вместо этого она смыла всё ещё чистый унитаз, отперла кабинку и вышла помыть руки. Вероника ждала у зеркала, проверяя свой макияж, пока Бетти должным образом наносила мыло и воду. «Думаю, мне просто придётся вернуться позже», — подумала Бетти.

###

К тому времени, когда прозвенел звонок в 3 часа дня, Бетти умирала от желания пойти в в*нную. Она не хотела проситься уйти и пропустить рискованные занятия. Но, подумала она с сожалением, это почти ничего не изменило. Она не могла сосредоточиться на биологии, всю мировую историю постукивала ногой и осторожно ухватилась за свою женственность на испанском языке. «Я действительно недооценила важность рутины», — подумала Бетти. Когда учитель испанского наконец сказал «Hasta luego», Бетти захотелось его поцеловать. До сих пор она оставалась сухой, но на таком уровне отчаяния она знала, что её трусики долго не будут оставаться чистыми.

Когда она поспешила в в*нную, сжав ноги вместе, она столкнулась с Шерил и Вероникой, разговаривающими в коридоре. Бетти попыталась уйти от разговора, но Шерил её заметила.

«Куда ты идёшь к Бетти? Пробы в группу поддержки начались 10 минут назад. Тебе и твоей преступной шлюхе придётся бежать переодеваться.

— Что ты говоришь о Шерил, — с тревогой ответила Бетти. «Урок только что закончился!»

«Да, но я записал тебя на 2:50». — радостно ответила Шерил. — А теперь пошли, без шуток. Посмотрим, войдёшь ли ты сегодня в историю как первый кит из группы поддержки».

«Давай, Би», — сказала Вероника, явно раздражённая выходками Шерил. — Давай пока просто сыграем по её правилам. Я обещаю, что мы сорвём эти пробы, и тогда этот хипстерский принц Гарри будет повсюду вокруг вас».

— Хорошо, — неуверенно сказала Бетти. Ей всё ещё не терпелось освободить свой переполненный мочевой пузырь, но она не могла признаться в этом Веронике, особенно Шерил. Покрепче сдвинув ноги, она последовала за Вероникой и Шерил в девчачью раздевалку.

###

«Чёрт возьми, — подумала Вероника, — я бы сразу воспользовалась маленькой дамской комнатой».

Несмотря на то, что она ранее хвасталась Бетти по поводу своего мочевого пузыря, Вероника всё ещё чувствовала последствия отсутствия мочеиспускания в течение всего учебного дня. В её старой школе в*нные комнаты были безупречны. Конечно, Вероника по-прежнему приберегла свои более «серьёзные» дела для дома, но у неё никогда не было проблем с тем, чтобы свободно писать, обсуждая с друзьями, с какими мальчиками они встречаются и в какие клубы пойдут в эти выходные. Но она видела туалеты Ривердейла, и персонал здесь просто не поддерживал чистоту туалетов на удовлетворительном уровне. «Нет, — подумала она про себя, — я могу удержать его. Я держал дольше. Я женщина из Ложи, и я не позволю своему телу контролировать меня».

Вероника посмотрела на Бетти. Девочки переодевались в взятые напрокат наряды Vixen для проб, и Бетти потребовалось довольно много времени. Если подумать, Бетти была ужасно суетливой с тех пор, как они добрались до раздевалки, и Вероника заметила, как она бросала тоскливые взгляды на туалеты. Вероника задавалась вопросом, столкнулась ли Бетти с той же борьбой, что и она.

«Ну, она пошла в обеденное время, так что я уверена, что у неё, наверное, дела обстоят гораздо лучше, чем у меня», — с сожалением подумала Вероника.

Даже если бы она захотела, Вероника знала, что сейчас она не может пользоваться туалетом. Шерил стояла перед ними, скрестив руки на груди, пока Вероника и Бетти переодевались. Благодаря небольшому трюку Шерил, Веронике и Бетти пришлось пробоваться задолго до всех остальных девушек.

«У этого рыжего подражателя Дрянных девчонок есть кое-что ещё», — подумала Вероника. «Тем не менее, поскольку мы идём так рано, мы, вероятно, должны быть в порядке. Я просто буду выступать, блистать, а затем мчаться вперёд!»

И тут Вероника услышала крик. Они с Шерил обратили внимание на Бетти, которая согнулась пополам и стала источником внезапного звука.

— Всё в порядке, Би?

«Ага! Просто ушиб палец на ноге. Почти готов!»

Бетти наконец-то надела скудный наряд чирлидерши. Вероника заметила, что влияние Шерил означало, что униформа была намного откровеннее, чем одежда, которую Бетти носила раньше. С юбкой, которая заканчивалась намного выше колен, Бетти выглядела гораздо более похожей на типичную Лисицу из Ривердейла. Веронике не терпелось показать своей новой подруге, как противостоять таким девушкам, как Шерил. Она просто надеялась, что с ней всё в порядке.

###

Бетти была не в порядке. Войдя в девчачью раздевалку, как наполненный до краёв шар с водой, ей пришлось переодеться перед Вероникой и Шерил. Хуже всего то, что она не могла зайти в туалет, не рискуя вызвать гнев Шерил. Она даже не была уверена, что захочет идти, с сожалением подумала она, поскольку меньше всего ей было нужно, чтобы Шерил снова услышала, как она ходит в туалет.

Но надеть форму с переполненным мочевым пузырём было трудной задачей. Бетти чувствовала, что потеет, несмотря на холодный воздух в раздевалке спортзала. Что ещё хуже, она могла бы поклясться, что влаги между её ногами было больше, чем влаги на остальном теле. «Я очень надеюсь, что я не подтекаю», — подумала Бетти.

Когда она наклонилась, чтобы завязать шнурки, внезапный толчок пронзил её уретру. Она вскрикнула, когда почувствовала, как пятно тёплой влаги стекает по её губам и приземляется пятном на нижнее бельё.

«Ах!»

Она солгала Веронике о том, что ушибла палец ноги, когда та спросила о шуме, но мысли Бетти были в другом месте. Она почувствовала пятно размером с монету на своём нижнем белье, которое, к счастью, было спрятано под стопором юбки болельщицы. Тем не менее, и её нижнее бельё, и юбка были белыми. «Надеюсь, это не покажется!» — нервно подумала она.

###

Бетти и Вероника стояли на деревянном полу лицом к Шерил. Вероника смотрела кинжалами на рыжеволосую бомбу, в то время как Бетти изо всех сил пыталась встать прямо, не хватаясь за себя. Она переминалась с ноги на ногу, пока Шерил выкрикивала инструкции.

— Бетти, ты первая. Пожалуйста, постарайтесь не ставить себя в неловкое положение, как в прошлом году».

«Ну и дела, спасибо, Шерил», — подумала Бетти, но кивнула другой девушке. Бетти поковыляла туда, куда указывала Шерил, желая, чтобы содержимое её мочевого пузыря осталось внутри. Она всё ещё чувствовала мокрое пятно на своих гениталиях от случайного выброса ранее, охлаждающее белые трусики.

«Хорошо, Бетти, вот в чём дело. Тебе нужно будет исполнить пятиминутную программу под песню на мой выбор. Вскоре остальные девушки будут здесь, и вам и вашему дополнительному другу придётся пообщаться и сделать несколько групповых упражнений. Персиково заинтересован, но, зная, насколько ты безмозглый, я полагаю, ты провалишь это в первую же минуту.

Обычно колкости Шерил беспокоили Бетти больше, но сейчас всё, что она могла сделать в ответ, это снова кивнуть. Ей казалось, что её мочевой пузырь горит, а её милые белые трусики будто прилипали к её телу. Она понятия не имела, как справится с этим упражнением, но предпочла бы быть пойманной мёртвой, чем признаться Шерил, что ей нужен перерыв на горшок. Шерил никогда бы не позволила ей пережить это, и, что ещё хуже, было бы неловко показывать такую слабость перед её новой подругой.

— Ладно, иди!

Бетти попыталась отогнать все мысли о мочевом пузыре, когда заиграла сумасшедшая электронная музыка. Так же, как она тренировалась год назад, Бетти скакала по паркетному полу. Несмотря на её очень насущную потребность, она плавно выполнила серию ударов ногами и прыжков без особых проблем. «Всё идёт очень хорошо!» Бетти подумала про себя, делая следующий шаг. «Музыка стихает, и скоро я смогу сходить в в*нную».

«Теперь разделись!» Шерил закричала, когда музыка остановилась.

Бетти этого не ожидала; в то время как она практиковала стандартную плату за проезд в группе поддержки, она выполнила шпагат только несколько раз. Хуже того, она знала, что этот шаг утомит её, готовую лопнуть мочевой пузырь. Тем не менее у неё не было выбора, и она скривилась, когда вскочила и раздвинула ноги.

«Та-да!» Вероника закричала в поддержку, когда ноги Бетти коснулись пола.

Но Бетти едва могла её слышать. Когда её ноги коснулись пола, её мочевой пузырь решил, что на данный момент с него достаточно. Встряхнувшись, Бетти поняла, что от удара шлюзы ослабли, и решила открыться. Её попа была тёплой, когда маленькая лужица мочи вытекла из её усталой уретры, скапливаясь под её нижним бельём. Используя всё самообладание, на которое она была способна, она перекрыла поток, оставив жжение в бёдрах.

«Немного, — подумала Бетти. «Никто не заметит».

Бетти осторожно встала и увидела, что была права — на полу было лишь крошечное мокрое пятнышко. Однако в этот момент она почувствовала, что ей определённо нужно сменить трусики. «К счастью, теперь я наконец-то могу попасть в в*нную!»

У неё упало сердце, когда она увидела, как все остальные девушки выходят из раздевалки в спортзал. Шерил ухмыльнулась. «Ну, похоже, домашний скот Ривердейла наконец-то научился трясти своей плоской попой. Бетти, дорогая, последняя вещь для пробы. Встаньте на вершину пирамиды, чтобы мы с девочками могли потренироваться, держа дирижабль».

«Я думал, что закончил, Шерил. Могу я сделать перерыв?»

— Абсолютно нет, — сказала Шерил, — если только ты не хочешь лишиться прав здесь и сейчас. Дверь вон там.

###

Вероника наблюдала, как её подруга нервно поглядывала на девушек, ответственных за её подъём — Шерил и одну из её подруг. В этот момент её собственное отчаяние начало проявляться всё больше. Она тайком хваталась за своё влагалище, скрытое под стрингами Victoria’s Secret, и молилась, чтобы пробы не затянулись. Её мочевой пузырь пульсировал на груди униформы, и она чувствовала себя более раздутой, чем это было допустимо.

— Ты готова, дорогая Бетти? — произнесла Шерил с притворной искренностью.

Бетти стиснула зубы, слёзы выступили у неё на глазах. Её ноги тряслись сами по себе, лицо было горячим, а трусики очень влажными. Она была уверена, что мокрое пятно увеличилось втрое. Но, не видя перед собой выбора, Бетти согласилась.

«Один два три!»

Шерил и другая девушка подняли Бетти в воздух. С этой точки зрения Бетти могла видеть около десяти других девушек, смотрящих прямо на неё, включая довольно хитрую Веронику. Прежде чем Бетти успела это осознать, она почувствовала, как её тело слегка опустилось, и удивлённо взвизгнула.

«Упс!» Шерил крикнула снизу: «Ты такой тяжёлый, тебя трудно удержать».

Бетти не нравилось находиться на вершине пирамиды из-за небольшого страха высоты. Внезапное падение Шерил обеспокоило её, но она сглотнула и взяла себя в руки. Сжав сфинктер как можно сильнее, Бетти смотрела вдаль, чтобы сохранить равновесие. Однако у Шерил были другие планы».

«Чёрт возьми, Бетти, я думаю, что для аплодисментов должно быть ограничение по весу», — воскликнула Шерил, игриво опуская ногу Бетти, прежде чем снова поднять её. Однако для Бетти это было слишком.

Её перенапряжённый мочевой пузырь, наполненный восьмичасовой гидратацией, начал выпускать струю из-под испачканных трусиков. Он пролился вперёд по чёткой дуге, стекая по её ноге и устремляясь в пространство. Бетти почувствовала, как горячие слёзы потекли по её лицу, а моча стекала по её ноге на вершине пирамиды.

Шерил почувствовала, как ей на голову стекает тёплая жидкость. Она подняла голову, чтобы посмотреть, не сломался ли разбрызгиватель, но почувствовала, как горячая светло-жёлтая моча брызнула на её рыжие волосы и капнула ей в глаза.

«Аааа!» — закричала она, невольно бросив Бетти от неожиданности. Девушка слева от неё, обнаружив, что держится за одну ногу и тоже помочилась на неё, тоже уронила её.

Три девушки упали на деревянный пол. Моча Бетти не прекратилась, золотые струи всё ещё выбрасывались в лужу. Нетронутые рыжие волосы Шерил теперь прилипли к голове, спутанные выделениями Бетти. Со своей стороны, Бетти тихо всхлипывала, задаваясь вопросом, как она когда-нибудь переживёт это смущение. Остальные девушки смотрели в шоке, пока не раздался внезапный шум.

###

Вероника никогда в жизни не видела ничего более смешного. В то время как ей было жаль Бетти, образ её мочи, падающей на ничего не подозревающую Шерил, вызвал у неё приступы истерии. В то время как остальная часть спортзала молчала, Вероника закричала от смеха в тот самый момент, когда Шерил закричала от разочарования, и обнаружила, что не может перестать смеяться. Она хватала ртом воздух, когда в её голове воспроизводилась сцена — Пчелиная матка из Ривердейла злилась во время проб.

К сожалению, сцена получилась слишком смешной. Вероника почувствовала, что её колени ослабли, когда она согнулась пополам, пытаясь отдышаться. Мышцы её невольно расслабились, и с внезапной тревогой она поняла, что её собственный мочевой пузырь слабеет. Одинокая струйка мочи стекала по её ноге. В отличие от Бетти, которая пила весь день, Вероника почти не пила, чтобы не пользоваться удобствами. Теперь ярко-жёлтая моча лилась дождём на её белые теннисные туфли, окрашивая их в цвет помостов, а воздух вокруг неё наполнялся сильным запахом аммиака.

«Боже мой, новая сучка тоже писается!» — взвизгнула одна из других девушек.

Это правда, моча Вероники начала скапливаться под ногами, потому что она не могла перестать смеяться. Вонючая янтарная жидкость оставила на деревянном полу непрозрачную лужу, и несколько девушек отошли от стоявших на коленях над Вероникой, чтобы не замочить ноги.

Когда Вероника почувствовала опорожнение мочевого пузыря, её смех превратился в рыдания.

###

«Итак, я думаю, что теперь мне нужно перевестись из Ривердейла».

Бетти и Вероника сидели на скамейках в главном коридоре Ривердейла, всё ещё в своей грязной одежде. Гнев Шерил был слишком велик, чтобы рисковать ради него задерживаться в спортзале.

«Ну, я тут с тобой, Б. Это может быть худшее первое впечатление, которое может произвести девушка».

«Эй, по крайней мере, мы попали в команду». Удивительно, но после десятиминутного крика на них перед другими девушками гнев Шерил немного остыл. Угрожающим тоном она сказала им, что они оба теперь Ривердейл Лисицы.

— Да, но она сказала, что мы поладили только для того, чтобы нас было легче наказать.

Вероника рассмеялась. — Я сказал тебе, что мы можем продолжить. Ложа всегда сдерживает свои обещания.

Несмотря на себя, Бетти начала смеяться. С Вероникой рядом и местом на реке Лисицы этот год обещает стать самым сумасшедшим.

