Драбблы DC!

Автор: CoruptCoquette [x] (-)

*000*2017-01-28 19:53

(( У меня запланировано много отличных фиков, но их написание занимает много времени, так что тем временем я подумал, что было бы здорово создать тред для нескольких моих драбблов, связанных с DC, которые мне до сих пор очень нравятся (иначе посты хэдканона, которые вышли из-под контроля во время набора текста, но я не хотел повторно редактировать части хэдканона, чтобы они соответствовали стилю написания, поэтому они представляют собой странную смесь извержения идей и реальных диалогов / сюжета, но не совсем полный fic)! Возможно, вы видели их в tumblr lmao, но большая часть этой фан-базы, похоже, связана с аниме, поэтому я решил выложить их и здесь. Все они без названия, но я добавлю краткое название фэндома. и персонажи!Это ни в коем случае не отредактированные шедевры иммао, но отзывы приветствуются!))

~~~

Драббл #1 — (Фэндом: Юное правосудие, Персонажи: Артемис Крок, М'ганн М'орзз/Мисс Марсианин, без серьёзных спойлеров)

Это начинается как личное тренировочное упражнение. Перерывы в туалет не подходят, когда вам нужно преследовать преступников или наблюдать за складом. Она тренировала остальную часть своего тела на выносливость, почему не мочевой пузырь? Ещё один способ улучшить себя и свои навыки. Ещё один способ доказать, что она ценна для команды. Ещё один способ быть лучше Роя.

И по прошествии следующей недели или двух, по мере увеличения количества часов, которые рядовой проводит в её комнате в последний раз, она обнаруживает, что начинает получать от этого удовольствие. Много. Не только для удовлетворения каждый раз, когда она бьёт новый личный рекорд. Нет, определённо есть и другие способы сделать эти удержания приятными.

И вот однажды, может быть, через месяц или около того, она заходит слишком далеко. Едва зайдя в в*нную вовремя, чтобы закрыть дверь, она теряет контроль, к которому тренировалась, всё это время борясь за достижение. Вот она, Артемида, героиня, проклятая ученица Зелёной Стрелы, писает в полную силу на белый кафельный пол. И она должна злиться на себя за то, что проиграла собственное маленькое состязание, смущённая, разочарованная. Но она не одна из этих вещей. Всё, что она может сделать, это прикусить костяшки пальцев на одной руке, чтобы заглушить стоны облегчения, экстаза, и быть благодарной за то, что её мать находится достаточно далеко от телевизора, и она не сможет услышать шипение. за тонкой деревянной дверью.

И, может быть, позже, в частной беседе с М'ганн, это как-то всплывёт. И марсианин, очень любопытный к людям и тому, как они работают, и желающий учиться, чтобы она могла лучше подражать этому странному земному виду, спрашивает, может быть, она могла бы принять участие. Или хотя бы посмотреть.

И вот однажды, на следующей неделе, когда Торнадо уехал на задание, а остальные заняты своими наставниками, школьными занятиями или домашними делами, а Коннор занят криптон-знает-чем со Сферой и Волком, у них есть свои маленькие дела. игра в пещере. И по прошествии часов они разговаривают. О школе, мальчиках, девочках и миссиях, о человеке, пытающемся казаться как можно более спокойным и собранным, несмотря на её затруднительное положение, и бедной марсианке, извивающейся, извивающейся и подпрыгивающей, когда её тело посылает ей сигналы такой интенсивности, которых она никогда раньше не испытывала!

И, наконец, несмотря на всю нежную, но уверенную поддержку, которую Артемида пытается внушить ей, ей приходится уступить. Руки со следами укусов, ремень и плащ давно выброшены, а лицо раскраснелось до тёмно-зелёного цвета. Девушка едва успевает стоять, когда её дрожащие ноги угрожают подогнуться под ней, одна рука крепко сжимает её промежность, пока она ковыляет в в*нную (есть никоим образом у неё не хватило бы умственной концентрации, чтобы летать, она едва может думать, чтобы ходить). Через несколько минут она возвращается, всё ещё любопытствуя, как долго протянет её подруга.

И по прошествии времени, М'ганн приходит к пониманию, что, хотя сама по себе хватка была слишком сильна для неё, когда она причиняла ей удовольствие, наблюдать за тем, как её подруга ёрзает перед ней, — это совсем другая история. Это начинается с небольшого словесного поддразнивания. Марсианин полулежал в воздухе, самодовольно рассказывая о том, как здорово наконец отпустить себя после всех этих пыток. Насколько сильно пострадал человек? Наверняка много, судя по выпуклому мочевому пузырю, который виден из топика Артемиды! Блондинка сказала ей заткнуться, но она ухмыльнулась. Возможно, от простого развлечения её выходками. Но, возможно, она на самом деле наслаждалась дополнительным испытанием, которое другой человек мог бросить в то, что раньше было одиночным испытанием силы воли.

Именно тогда она решила попробовать свою телепатию. Вспышка работающего крана, быстрый взгляд на водопад, который она помнила из телепрограммы о природе Земли, которую Джон отправил на Марс. Сначала только мелочи. Взгляд на её друга сказал ей, что это работает. Она не была уверена, стоит ли ей продолжать, видя, что люди гораздо больше остерегаются того, чтобы их мозг проецировали или обыскивали, но тут Артемис ухмыльнулся. — Это лучшее, что ты мог сделать, М'ганн? Может, вместо этого мне стоит попросить Калдура плеснуть передо мной водой, это будет более сложной задачей!»

И так прошёл ещё час. Образы в её мозгу теперь были постоянными, даже потоком, если ты был таким каламбурным куском дерьма, как Уолли. Артемис обнаружил, что гораздо труднее удержаться, когда ты не можешь ни на секунду переключить свои мысли на что-то другое. До сих пор это всегда было источником полезного развлечения, а теперь это была лишь высшая форма пытки. Когда её мышцы сжались достаточно сильно, чтобы течь в течение нескольких секунд, она ахнула, напряглась и сгорбилась ещё больше, чем за последний час. «Ааа! Хорошо хорошо! Я даю! Я сдаюсь! Чёрт, ты можешь остановиться!»

В знак жалости и в качестве извинения за все эти психические пытки марсианин левитировал свою подругу в в*нную, прежде чем закрыть дверь и ждать в коридоре. Определённо к лучшему, учитывая, что Артемида едва могла стоять, не говоря уже о том, чтобы ходить.

И после того, как они снова устроились на диване с печеньем, которое марсианин испёк задолго до этого, а по телевизору показывали любимое кулинарное шоу М'ганн (честно говоря, Артемису это совсем не нравилось, но это была цена, которую вы заплатили). для дружбы, предположила она.Особенно друзей, которые были готовы помочь с твоими грубыми извращениями), Артемис затронул вопрос.

— Итак, что ты думаешь?

«Это было интересно». — вздрогнул марсианин. «Я не думаю, что мне нравится это делать, не так, как тебе. Но дразнить тебя было довольно весело!

«Да, это было намного сложнее, чем делать это самому, это точно». Она пробормотала с набитым ртом печенья.

— Ты… ты думаешь, мы могли бы когда-нибудь повторить это? Я думаю, это действительно помогло бы моим наблюдениям за людьми!»

На самом деле она не ожидала, что марсианину понравится какая-то часть этого в первую очередь, не говоря уже о том, чтобы попросить сделать это во второй раз. Но какого чёрта. Они оба что-то извлекут из этого. — Если хочешь, да. Краем глаза она поймала ухмылку марсианина. — Но если ты расскажешь об этом кому-нибудь ещё, клянусь, я тебя так сильно ударю, что ты полетишь обратно на Марс! На её лице, скрытом маской, была игривая ухмылка, но её тон был совершенно серьёзным.

Марсианка подняла руки, притворно сдаваясь, и хихикнула. — Не волнуйся, Артемис, я не скажу! Я клянусь!» М'ганн убрала с глаз прядь рыжих волос, снова взглянув на телевизор. «Я умею хранить секреты…»

*001*2017-01-28 20:05

((Этот, вероятно, самый короткий из четырёх, которые я публикую, это была просто небольшая концепция, которую я мог бы расширить позже!))

~~~

Дрэббл #2 — (Фэндом: Молодое правосудие, Спойлеры: MAJOR FOR S2, Персонажи: М'ганн М'орзз/Мисс Марсианка, Артемис Крок/Тигрица)

Концепция: Находясь в заложниках у Чёрной Манты, чтобы восстановить огромный психологический ущерб, который она причинила его сыну, М'ганн обнаруживает, что её всё больше раздражают припадки, которые она сначала не совсем понимает, поскольку её мысли почти полностью поглощены тревогой, само— отвращение и чувство вины. Она, наконец, осознаёт, кем они были после того, как Калдур'ам попытался убить её и Артемиду в своём сознании, поскольку шок и ужас вызвали в ней очень сильный толчок. К счастью, всё успокаивается, и она начинает долгий процесс восстановления. Она способна ненадолго забыть об этом, но с течением времени марсианин постоянно ёрзает в своём кресле рядом с больничной койкой. Любое движение её физического тела разрывает её связи с ментальным планом, поскольку она теряет концентрацию, поэтому она изо всех сил старается остановиться.

В конце концов, исправить её друга гораздо важнее. Ей нужно искупить всю причинённую ею боль, и эта частичка физической боли ничто по сравнению с тем, через что прошёл Калдур! Артемида, покинувшая ментальный план с тех пор, как Калдур расслабился, и теперь вернувшаяся к своей обычной «караульной службе» на случай, если марсианин попытается сбежать, приподнимает бровь за маской, когда девушка то и дело издаёт тихие вздохи. Она слегка дрожит, замечает Артемис. Но она полагает, что это должно быть утомительно от такой интенсивной телепатии в течение столь долгого времени, и, кроме того, что время от времени бросает на неё обеспокоенные взгляды, она ничего с этим не делает. Она не хочет рисковать ни одним из них, нарушая их психический транс, чтобы спросить, всё ли с ней в порядке. Психические вещи странные. Только когда она слышит резкий визг, наполовину сдавленный в попытке сохранить тишину, она резко бросается к М'ганн.

«М'га…» она быстро обрывает себя, надеясь, что не раскрыла своё прикрытие, раскрыв личную связь с их заложником. Хорошо, что она сократила фразу, потому что отсутствие шума позволяло ей уловить звук в комнате. Струится и постукивает. Ой . Мягкий стон вырывается из-под тонких пальцев марсианки, когда она держит руку прижатой ко рту. Девочки хранят относительное молчание в течение нескольких минут, избегая случайных вздохов или стонов М'ганн, когда её настигает облегчение. Когда она, наконец, заканчивает, Артемида делает несколько шагов к креслу, стараясь не наступить на лужу внизу. «Вы должны были сказать мне. Они бы не возражали против того, чтобы отпустить тебя, если бы я пошёл с тобой. Марсианка качает головой, онемевшая от головокружительной смеси усталости и облегчения, но также сгорающая от стыда, кусающая ногти на одной руке, когда её щёки вспыхнули тёмно-изумрудным румянцем.

«Я знаю», — тихо отвечает она. Её голос дрожит, прерываясь на некоторых словах, когда она проталкивает их сквозь ком, собирающийся в горле.

— Я просто… я просто хочу его вылечить! Она с трудом сдерживает слёзы, собирающиеся в уголках её глаз. «Я не могу перестать думать о… о том, что я сделал. А-и я знаю, что извинений никогда не будет достаточно, б-но если я смогу вернуть его, а-как только смогу, чтобы он не упустил так много, тогда…а-по крайней мере, я' Я сделал что-то, чтобы компенсировать это… Она не хотела прекращать работу, не ради такой глупости. Но боль была слишком сильна для её физического тела, и она была оторвана от ментального плана, когда он, наконец, уступил место.

Она всё равно заслужила это унижение. Хоть какое-то страдание, чтобы напомнить ей о её недостатках. Артемис кладёт руку ей на плечо. «Ну давай же. Давай тебя почистим. Никуда он не денется, верно? Вероятно, это была не лучшая шутка, но это было всё, о чём Артемис мог думать прямо сейчас. Она говорит себе придумать что-нибудь более утешительное позже. Кивнув, марсианин встаёт, следуя за своим охранником из комнаты после того, как Артемида объяснила ситуацию нескольким лакеям, ожидающим снаружи.

*003*2017-01-28 20:24

Дрэббл #3 — (Фэндом: ТВ-шоу Supergirl, задействованные персонажи: Кара Дэнверс, Кэт Грант, без серьёзных спойлеров, подразумевается Суперкэт)

Хорошо так. Кара всегда ставит потребности других выше себя, и, по моему мнению, это лучшее качество для таких сценариев! Только представьте себе бедную Кару, которая допоздна не спала, спасая город, и быстро рухнула в постель и проспала, прежде чем броситься на работу, вынужденная иметь дело со своим очень горячим, но очень требовательным боссом. И каждый раз, когда она начинает думать о том, чтобы на мгновение ускользнуть, Кэт нуждается в чём-то, и, конечно, она не может заставить Кэт ждать, поэтому она всё равно помогает, и этот цикл продолжается ЧАСЫ. И она продолжает говорить себе, что всё в порядке, она может смириться с этим и отложить это ещё немного, потому что её биология отличается, поэтому она может удерживать гораздо больше, намного дольше, чем люди.

Но она не принимает во внимание, что прошлой ночью выпила совсем немного, пока съедала тонну ужина, прежде чем уснуть на вечность, так что она действительно на самом деле на пределе, даже если она этого не осознаёт. И Кара всё ещё помогает и изображает очаровательную (слегка натянутую) щенячью улыбку, за исключением того, что сейчас определённо близится вечер, и она кусает губу и ёрзает, а её ноги то скрещиваются, то раскрещиваются, пока она стоит, даже не замечая, что делает. Это. Хотя вечно наблюдательная Кэт замечает, конечно, и она немного ухмыляется и, вероятно, продолжает отдавать приказы своей помощнице, просто чтобы посмотреть, как долго она будет откладывать это, прежде чем она, наконец, уступит и спросит, потому что это довольно забавно (и, надо признать, немного жарко) наблюдая, как бедная девочка вот так извивается.

На что Кэт не рассчитывает, так это на то, что Кара никогда не заставляет себя спросить.

Всего около 30 минут, пока они все не покинут офис, когда это произойдёт. Кэт просматривает то или иное, что только что принесла ей девушка, время от времени поглядывая краем глаза вовремя, чтобы увидеть, как Кара немного подпрыгивает на месте, где она стоит в ожидании слева от неё, прежде чем её помощница поймает себя и остановится, пересекая её. ноги снова крепко. Она так сильно и так часто кусала нижнюю губу сегодня, что на ней довольно много крови, часть засохшей, часть свежей.

Кара пытается что-то объяснить о бумагах в руках своего босса, но её голос настолько хриплый и заикающийся, что её слова не имеют реального смысла, и в конечном итоге она повторяет определённые фрагменты информации несколько раз, всё ещё без реального результата. Кэт закатывает глаза, открывая рот, чтобы сделать какое-то саркастическое замечание по поводу очевидного отсутствия у её ассистента объяснительных навыков, но она обрывается, прежде чем она успевает даже перевести дух, когда Кара внезапно сгибается пополам с резким, сдавленным криком где-то между воплем боли и быстрым глотком воздуха.

Кэт быстро повернулась на стуле лицом к ней, на самом деле обеспокоенная видом девушки, согнувшейся пополам, задаваясь вопросом, не было ли это какой-то болью в животе, но прежде чем она успела спросить, были слышны первые предательские брызги, когда они выстрелили из нижнего белья девушки ( и горсти юбок, которые она в настоящее время толкала им в отчаянной попытке остановить это). Кара то задыхалась от усилий, то нервно скулила, как щенок, которого нужно выпустить на улицу, когда она изо всех сил пыталась сдержать его, её лицо раскраснелось от ярко-красного.

Её глаза слезились от напряжения, но, несмотря на все её попытки взять себя в руки, лёгкие брызги вскоре превратились в струи и потоки, в конце концов превратившись в шипящий поток, когда она сдалась, слегка влажная рука прижала рот к чистоте. унижения, хотя она не могла не стонать несколько раз, когда облегчение охватило её. Однако это были не единственные эмоции, охватившие её. Больной, жгучий стыд разъедал её, когда ручейки стекали по её ногам, ноги, которые казались желеобразными, неспособными поддерживать её, когда они подгибались, и она оказалась на коленях, ковёр хлюпал под ними, когда она продолжала полностью мочить его. Она должна была быть сильнее этого, ради всего святого, она была супергероем!

И Кэт, вероятно, в конечном итоге смогла только смотреть с отвисшей челюстью на свою помощницу на протяжении всего этого, её лицо покраснело так же, как красное. И, может быть, она чувствует себя немного виноватой, потому что именно она отвлекла девушку сегодня только для того, чтобы поиздеваться над ней, хотя В СВОЮ ЗАЩИТУ она искренне думала, что у Кары хватит здравого смысла СПРОСИТЬ, есть у неё обязанности или нет, если она НАСТОЛЬКО близко к тому, чтобы промокнуть! Она также была впечатлена огромным количеством жидкости, которую выплёскивала Кара, хотя она определённо собиралась испортить её ковёр (и новый точно должен был появиться из зарплаты девушки).

В конце концов, это, наконец, подходит к концу: измученная Кара всё ещё сидит в своей ковровой луже, а Кэт приходит в себя и выходит за прозрачную стеклянную стену своего офиса, чтобы кричать на всех своих глазеющих сотрудников, чтобы они перестали пялиться и вернулись к работе. прежде чем она уволит их на месте. С жалкими муравьями, отправленными обратно к своим столам, опустив головы, она возвращается, высокие каблуки осторожно перешагивают беспорядок, когда Кара начинает рыдать, полная сопливых извинений за неудобства и беспорядок, трату времени Кэт и отчаянные предложения заплатить. для ковра.

И Кэт, на этот раз, не произносит резких замечаний, которых ожидала Кара, вместо этого берёт салфетку со стола и использует её, чтобы обернуть свою руку, прежде чем протянуть её, чтобы осторожно помочь своему всё ещё плачущему помощнику, и она бормочет что-то, что Кара не могла ничего не улавливает, кроме «мы поговорим об этом позже», прежде чем она поманит девушку следовать за ней из офиса, по-видимому, чтобы отвести её на другой этаж и переодеть в сухую одежду (и убить последние десять минут так что остальные уйдут) перед неуклюжей поездкой домой, пока каждый из них размышлял о том, что произошло.

Кара с полным смущением и самобичеванием за то, что потеряла контроль над собой, чего не могли сделать простые люди в офисе, а также с небольшим любопытством по поводу того, почему её босс так мило отнёсся к этому. Кэт, с лёгкой досадой на свою милую маленькую помощницу за то, что она была настолько чертовски самоотверженной, что целый день подвергала себя чему-то подобному, а также с горячими, взволнованными мыслями, когда она вспомнила в ярких деталях образы, свидетелем которых она была. Может быть, только из-за этого маленького шоу она не стала бы вычитать этот гонорар из своей зарплаты…

*004*2017-01-28 20:27

((Хорошо, это последний из моих нынешних драбблов! Будущие работы будут добавляться в эту тему, так что следите! >;3c ))

~~~

Дрэббл #4 — (Фэндом: ТВ-шоу Supergirl в прямом эфире, Персонажи: Кара Дэнверс, Кэт Грант (немного), Без серьёзных спойлеров, Суперкэт)

Рассмотрим: Кара с омо-фетишем.

Я имею в виду, что у неё суперслух, она, наверное, способна услышать каждый тихий стон и стон под чьим-то дыханием, каждую крошечную каплю, попадающую на ткань нижнего белья, если оно хоть немного протекает, даже если этого не видно. И да, сейчас она, вероятно, способна блокировать большую часть этого суперслуха, потому что он необходим в её повседневной жизни, но как насчёт того, когда она была моложе? Что если, когда она попадёт на Землю, она будет удивлена, когда начнёт узнавать, насколько часто люди уходят по сравнению с криптонианцами?

Да, сначала было несколько неудач, когда она ещё изучала, как выглядят туалеты на Земле (потому что архитектура её родной планеты была совершенно другой), но после этого казалось, что Алексу постоянно приходилось останавливать свои игры, чтобы сорваться с места. А потом, когда она росла в школе, она не могла не замечать все мелочи, тонкое извивающееся и сдавленное хныканье своих однокурсников, несколько раз мальчик или девочка не высушивали его полностью, что однажды ребёнок вообще не встал со своего места.

И она не знала почему, но это её заинтриговало. Она не могла не сосредоточиться на этом всякий раз, когда замечала его, и, может быть, один или два раза, когда она поступала в старшую школу, она пыталась, очень, очень пыталась позволить себе достичь того же самого момента, чтобы она могла испытать это, узнать, каково это. быть такой беспомощной, отчаянной и человечной, но это никогда не срабатывало, потому что она была слишком сильной и пила столько, сколько ей действительно нужно, выглядело бы слишком странно. И это немного расстраивало её, хотя она понятия не имела, почему что-то в ней так сильно этого хотело. Но она попыталась сдержать это и перестать уделять столько внимания, потому что на самом деле у неё были другие вещи в жизни, о которых нужно было беспокоиться, и если она была слишком другой, чтобы терять контроль, какой смысл вообще пытаться?

Но однажды, когда она училась в старшей школе, кто-то очень привлекательный скрестил ноги в классе. И вдруг эта способность блокировать посторонние звуки, которую она оттачивала в течение последнего года или около того, теряется, потому что она не может не слушать каждый тихий, задыхающийся стон и судорожное дыхание, когда они пытаются нормально говорить со своими. сверстники. Кара не знает, почему она так заинтересована, почему её сердце, кажется, бьётся быстрее каждый раз, когда ученица борется. Может быть, это вторичная тревога, причудливая форма заботы о бедном человеке. Часть её задаётся вопросом, должна ли она попытаться помочь, потому что помощь в её характере, но по какой-то причине она не может заставить себя заговорить, предложить какой-то предлог, чтобы убрать их с урока. Поэтому она сидит и слушает, и у неё перехватывает дыхание, когда безошибочные брызги жидкости падают на нижнее бельё человека, и она не отрывает взгляда от бумаги, когда её щёки пылают.

А потом этот человек бросился к учительскому столу с мучительно медленной скоростью, с которой люди двигаются даже при самом быстром движении, и они танцуют и просят, и она не может оторвать взгляда от их ног и их лица, когда они захватывают зал. проходить. И она слышит это ещё до того, как другой человек успевает это осознать, она слышит всплески, которые означают, что плотина прорывается, а затем их штаны наполняются водой, и её сверстники смеются, но она вообще не замечает кудахтанья, потому что её уши всё ещё закрыты. сосредоточился на более мелких звуках, шипении и всплеске, и это похоже на какую-то странную симфонию.

И как только всё закончилось, ученицу вывели из дома и Кара смогла снова сосредоточиться на окружающем мире, она поняла, что ей не так плохо из-за этого ребёнка, как ей следовало бы. Потому что между её ног чувствуется сильная, безошибочная пульсация, а лицо раскраснелось от жара, и тогда она понимает, наконец понимает, почему она всегда так интересовалась этим предметом, почему она так старалась почувствовать это сама, потому что она нравилось видеть людей такими! И она проводит остаток недели, снова и снова прокручивая это событие в своей голове, и отчасти это вызывает у неё отвращение к самой себе, потому что она не должна желать, чтобы люди так болели, страдали! Она должна быть полезной и доброй, а не отвлекаться на что-то настолько унизительное!

И она годами хранит это в себе, в секрете, о котором она даже не сообщает Алексу, прячет его глубоко внутри и загоняет вниз каждый раз, когда он начинает поднимать свою уродливую голову. И она всё ещё чувствует себя такой противоречивой каждый раз, когда становится свидетелем чего-то подобного на работе или в других общественных местах, и ей лучше помогает им уйти вовремя, чтобы найти облегчение или убраться, если они не справляются, но всегда есть это. крошечная частичка удовольствия, которая извивается в её теле, чтобы напомнить ей.

Но потом, возможно, однажды вечером, посещая какую-то вечеринку или встречу с Кэт, она выпивает гораздо больше, чем собиралась. Она предполагала, что всё будет в порядке, но у Кара с самого начала не было большого опыта в выпивке, и она сумела сильно переоценить, сколько может выпить даже криптонианец, прежде чем напиться. И после того, как мероприятие закончилось, её босс был тем, кто должен был проводить её, и по дороге домой они, возможно, немного пофлиртовали и перешли на другие темы, что каким-то образом привело к тому, что милая, невинная маленькая Кара позволила своей тайне проскользнуть. -между приступами пьяного хихиканья. Кэт, конечно, была потрясена, услышав это, и, возможно, немного обеспокоена, учитывая её гермафобный характер, но просто кивнула и сменила тему. В любом случае, в следующие несколько дней она провела небольшое частное интернет-исследование.

И, может быть, несколько недель спустя, когда её помощница/неофициальная подруга забыла о той ночи, Кэт удивила её однажды вечером, когда у них было неофициальное свидание в доме Кары. Конечно, она подняла эту тему прямо, не желая ходить вокруг да около, и Кара пробормотала сотню взволнованных извинений, оправданий и личных ругательств, пока Кэт не остановила всё это внезапным поцелуем в губы.

Теперь замолчав, младшая девочка слушала, как Кэт читала ей лекцию о том, что ей не следует так расстраиваться из-за себя, пока она не будет активно причинять людям боль, чтобы реализовать эти сценарии, потому что «честно, Кара, к лучшему или к худшему, ты самый самоотверженный человек, которого я знаю, перестань вести себя так, как будто все несчастья на земле — твоя вина, это раздражает 'и как она потратила много исследований на этот свой странный излом и выпила много кофе и воды, прежде чем она пришла сюда и чувствовала, что между её грёбаными ногами был океан, так что Кара могла бы с таким же успехом наслаждаться этим, чёрт возьми. После того вечера Кара уже не чувствовала себя такой виноватой…

*007*2017-01-30 00:36

@Беллатриксфан

Ах, спасибо! Я буду стараться изо всех сил! в;

*009*2017-07-24 07:39

((Привет, ребята, я знаю, что давно ничего не публиковал, скоро появятся мои фики, но в этом году жизнь со мной была тяжёлой. Покойся с миром. А пока возьмите эти идеи для сценариев Уинна и Кара-омо, которые я забыл опубликовать здесь, потому что их лучший друг отношения дают мне жизнь и никто не говорит об этом даже в общем гораздо меньше в омо а также я очень хочу чтобы Винн замочил себя тк он милый и я бы его поцеловала

Когда-нибудь, возможно, я напишу нормальный фик с Винн, но пока это всё, что у вас есть))

~~~

Драббл ¹ 5 (Фэндом: ТВ-шоу «Супергёрл», действующие персонажи: Уинн Шотт, Кара Дэнверс, Кэт Грант (немного). Без серьёзных спойлеров)

Вспомним день, когда Кара впервые начала работать в CatCo. Ах да, симпатичный новый помощник, который сидит рядом с Уинн, и они достаточно хорошо проводят время, болтая друг с другом, пока он даёт ей общее представление о том, как всё работает в офисе. У них есть ещё несколько разговоров между проектами в течение дня, и ближе к последнему часу дня Уинн понимает, что Кара ВЕСЬ ДЕНЬ ни для чего не вставала со своего стола, кроме как принести кошачий обед и некоторые бумаги (и, возможно, вы могли бы догадался, что она тогда ушла, за исключением того, что он, по общему признанию, не мог оторвать от неё глаз всякий раз, когда она проходила мимо, так что он знал, что она не приближалась к этому направлению), и, естественно, он немного обеспокоен тем, что она, вероятно, К этому моменту они уже умирают, и, чёрт возьми, может быть, никто не сказал ей, где они, и она просто слишком нервничала, чтобы спросить?

Ему очень стыдно даже поднимать эту тему, но в конце концов ему удаётся выпалить небрежное (то есть совсем не случайное, а неловкое аф) «Эй, ты же знаешь, что туалеты находятся прямо в этом коридоре, верно? Типа, на случай, если тебе никто не сказал…». Кара, конечно же, со своим сверхчеловеческим стальным мочевым пузырём ещё даже не почувствовала сильного желания и просто небрежно кивнула: «Да, я знаю, спасибо». прежде чем она вернётся к своей работе. Уинн, вероятно, осмотрел её, просто чтобы убедиться, что она не просто притворяется непринуждённой, потому что он знал, что некоторые люди достаточно застенчивы, чтобы отрицать это, даже если они вот-вот взорвутся, но она, честно говоря, выглядит так же беззаботно, как и звучало, поэтому он бросает это. и задаётся вопросом, как, чёрт возьми, эта девушка в порядке, когда сегодня ему пришлось взять как минимум 3 перерыва.

Всю оставшуюся неделю Кара продолжает работать весь рабочий день с утра до ночи без перерывов на уборку, и Уинн, вероятно, впечатлён, но это также заставляет его немного стесняться того, что он единственный, кто встаёт и многократно привлекает к себе внимание. раз или прерывая их разговоры. Так что в следующий понедельник он решает попытаться начать сдерживаться и, надеюсь, сравниться с нечестивой выносливостью Кары, потому что, если кто-то такой нормальный, как она, может сделать это, то, возможно, на самом деле это не так уж сложно, и он просто немного слаб (он уже офисный ботаник). , теперь, наверное, не так уж и сложно, когда он думает об этом).

Он выдерживает первые несколько часов и свой первый перерыв в порядке (ну, не в порядке, но он может оставаться неподвижным), но примерно через час после обеда он начинает действительно чувствовать это, сжимая ноги вместе или скрещивая их в лодыжках или крутит стул, чтобы отвлечься. Кара, вероятно, немного обеспокоена тихими стонами под его дыханием, которые улавливает её суперслух, и спрашивает, болен ли он или что-то в этом роде, но ему удаётся отмахнуться от её беспокойства и настаивать на том, что с ним всё в порядке. Это работает, но только через полчаса после этого он абсолютно УМИРАЕТ, и он не может сидеть на месте, и ничто не удобно, и он решает согнуться и встать, потому что он действительно не может этого сделать, кроме как в ту секунду, когда он пытается встать, он чувствует просачивается в свои боксёры и снова садится в кресло с натужным визгом.

И к этому моменту Кара определённо забеспокоилась, потому что бедняга Уинн весь вспотел и покраснел, и она определённо услышала эту утечку и поняла, что происходит, поэтому она небрежно пододвинула свой стул, чтобы попытаться поговорить с ним, не привлекая всеобщего внимания, и он, наконец, признаёт, что ему никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, но он действительно не думает, что сможет выдержать гораздо меньше движений, и, чёрт возьми, каждый вздох режет его мочевой пузырь, и ему приходится перестать шептать ей, чтобы он мог схватить себя и сгорбившись с нервным стоном, чёрт возьми, он чувствует, как она течёт прямо к краю его члена, и он не знает, что делать, и что, если придёт Кэт, как, чёрт возьми, он собирается объяснить это, и он просто раскачивался на краю сиденья, пытаясь удержаться, и трясся, как лист.

Кара действительно понятия не имеет, что делать, потому что она не может точно оправдать использование сверхскорости, чтобы бросить его в в*нную, потому что нет никакого способа объяснить внезапную телепортацию туда или даже просто подхватить его, потому что вы не просто делаете это со своими коллегами. , и помогать ему ходить там даже не вариант, так как он не может стоять.

Есть два варианта развития событий.

Либо А. она говорит ему попытаться продержаться всего несколько минут, в то время как уходит как можно небрежнее, прежде чем свистеть по разным этажам в поисках чего-нибудь полезного, и, если им повезёт, она возвращается и умудряется украсть что-нибудь. находится (например, большая чашка с газировкой, личная мусорная корзина или что-то ещё) под его столом, и Кара находит какой-нибудь громкий отвлекающий способ, чтобы никто в комнате не слышал (может быть, она включает сигнализацию в другой части здания или просто « случайно» врезается в чужой компьютер, чтобы включить музыку очень громко, в то время как они изо всех сил пытаются выключить его), в то время как Уинн хлещет в импровизированный туалет с силой напорного шланга пожарной машины.

Или Би. Кара действительно не может придумать, чем бы помочь, и, прежде чем она успевает подумать, Уинн начинает истекать сильнее, задыхаться и стонать, и он пытается молчать, но это тяжело, когда чувства такие сильные и болезненные, и он проигрывает. полный контроль секунду спустя в кресле, тёплая моча полностью заливает его штаны и стекает по ногам в туфли, скапливается на сиденье и пропитывает ковёр, и она шипит достаточно громко, чтобы привлечь внимание.

И, честно говоря, это всё, что Уинн может сделать, чтобы не плакать, потому что это больно, но это также НАСТОЛЬКО успокаивает, а также совершенно унизительно, он будет посмешищем в офисе, и как только всё закончится, Кэт трубит оттуда, где она прибыла вовремя, чтобы засвидетельствовать в конце мероприятия и делает какое-то язвительное замечание, сравнивая его с малышом, прежде чем огрызнуться на него, чтобы он пошёл привести себя в порядок, переодеться дома, если нужно, а затем вернуться на работу, потому что у него ещё полдня осталось и она не платит ему за то, чтобы он от стыда прятался под скалой.

Как только Уинн ускользает, а люди возвращаются к работе, Кэт, вероятно, собирается позвонить уборщику, но Кара настаивает, что она уберёт его, потому что она не хочет, чтобы об этом узнало больше людей («Кара, ты должна знать, что я не плачу вы сверхурочно выполняете чужую работу»), и Кэт уступает, пока этот беспорядок убирается до того, как микробы размножатся, ей действительно всё равно, кто это делает. Кара, вероятно, использует тайное сверхдыхание, чтобы убедиться, что его пятно высохло настолько, насколько это возможно, когда он вернётся, и она, вероятно, приготовила ему какое-то сладкое угощение, чтобы немного скрасить его.

Независимо от того, какой финал произойдёт, Уинн абсолютно огорчён, потому что он только что почти / на самом деле обмочился перед Карой и всеми остальными, и он, вероятно, выглядел совершенно жалким и отвратительным, и она никогда не захочет снова с ним разговаривать JFC. Конечно, тогда Кара не что иное, как милая и понимающая, и изо всех сил старается помочь ему отвлечься от этого и вернуть всё в нормальное русло, и заставляет его чувствовать себя намного лучше из-за всего инцидента. После этого она также понимает намёк и начинает чаще делать перерывы в в*нной на работе, хотя на самом деле они ей не нужны, просто чтобы ему было спокойнее.

