Судьба: фанфик «Сага Винкс Омо»

Автор: Elfi [x] (f)

*000*2021-01-29 23:16

Я не знаю, смотрит ли кто-нибудь ещё шоу Netflix, но это побудило меня написать этот небольшой фанфик… надеюсь, вам понравится

Терра на цыпочках прокралась по паркетному полу люкса, чтобы никого не разбудить. Она только что встала с постели с лопнувшим мочевым пузырём — как и каждое утро, — но ей всегда удавалось добраться до в*нной раньше, чем кто-либо из её друзей. Терра держалась за свою промежность через белую пижаму с цветочным узором, как маленькая девочка, уверенная, что её всё равно никто не увидит. Её потные ноги зашлёпали по полу, и она открыла дверь в в*нную, но сегодня, по-видимому, не она была первой — Стелла была там и делала причёску.

«Ой, тебе надо в туалет?», спросила Стелла в своей обычной осуждающей манере, «иди, кабинка свободна».

Терра неудержимо покраснела, когда отпустила промежность, хотя ей пришлось скрестить ноги. — Э, нет проблем, я подожду, — ухмыльнулась она, снова закрывая дверь в в*нную. Блум, должно быть, что-то услышала, потому что ворвалась в комнату с Террой. Блум была одета в свою обычную одежду для сна (серый топ и такие же шорты), но также плотно прижимала бёдра друг к другу.

«Боже мой, в*нная занята?», спросила Блум с паническим выражением лица, «мне действительно нужно пописить, могу я пойти первой?»

— Э, конечно, — сказала Терра, стараясь выглядеть как можно более расслабленной (и с треском проваливаясь), — мне всё равно не так уж и плохо.

Внезапно появился и Муса. «Терра, помни, я эмпат», — сказала она, выбирая длинную белую футболку, которая была на ней (на ней была розово-синяя форма в стиле 80-х, но она была достаточно длинной, чтобы доходить до неё). колени): «Я ясно чувствую, что вы оба чуть ли не писаете себе в штаны».

«Да, серьёзно, мне нужно по-настоящему развестись, — сказала Блум, нервно пританцовывая, — кто там? Это Стелла? Она занимает часы…»

Терра заёрзала, отчаянно пытаясь стянуть верхнюю часть своей пиямы вниз. Блум тоже было явно не по себе, она закусила губу и перепрыгнула с ноги на ногу. «Ребята, вы же знаете, что я могу чувствовать всё, что вы чувствуете, — сказала Муса с лёгким хныканьем, — и мне от этого ещё хуже!» И она слегка наклонилась.

«Я действительно не могу больше сдерживаться», — заскулила Стелла, — «У меня будет авария в штанах, если я не пойду в ближайшее время!», и она положила одну руку перед собой. шорты, чтобы крепко схватить её влагалище.

«Нет, не делай этого!», — вмешался Муса, — «если я это почувствую, я тоже не смогу это удержать!»

Терра нервно пыталась отвлечься от разговоров других девушек и сосредоточиться на своей проблеме с мочевым пузырём, но внезапно почувствовала, как открылось её отверстие для мочи, и тёплая струя мочи брызнула в пижамные штаны. В этот же момент Муса почувствовала то же самое — только для неё, оно брызнуло ей в трусики. Обе девушки схватили себя за промежность и одновременно наклонились, чтобы не дать больше выйти наружу. Терра и Муса крепко сжали губы, одна сквозь её штаны-пиямы, которые были тёплыми и влажными, а другая сквозь футболку и трусики, которые тоже были испачканы. Терра и Муса обменялись виноватыми взглядами, как будто обе девушки знали, что только что произошло с другой.

В этот момент в комнату ворвалась Аиша с очень взволнованным выражением лица.

«Вы все ждёте туалета, не так ли?», спросила она нервно, «Мне очень нужно пописить!»

«Мы тоже!» — хором ответили остальные, — «а ты разве не фея воды? Вы должны быть в состоянии контролировать это!», — добавил Блум.

— О, поверь мне, — сказала Аиша, когда её руки свело судорогой, и она потёрла бёдра друг о друга, — я использую все свои силы, чтобы не обмочиться прямо сейчас! На Аише был пастельно-фиолетовый комбинезон, и все сомневались, что она снимет его вовремя, даже если доберётся до в*нной.

Терра напрягла каждый мускул своего тела. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, и Муса чувствовал это. Муса посмотрела на Терру с испуганным выражением лица, но ни одна из девушек не могла с этим поделать. Терра почувствовала, что полностью теряет контроль над своими мышцами… теперь она схватилась за промежность обеими руками, но это совсем не помогло, так как между её ногами, казалось, вспыхнул взрыв. Терра не могла больше сдерживаться ни секунды и начала писить себе в штаны. Сначала она почувствовала, как тепло разлилось по её ладоням, но потом оно быстро побежало и по ногам. Её моча текла по её ступням и коротким пальцам ног, и в конце концов образовалась большая лужа прямо там, где она стояла на полу.

Это был смертный приговор для Мусы. Она чувствовала, как Терра теряет контроль, и не могла больше сдерживать себя. На её футболке, через которую она держалась за промежность, выросло желтоватое мокрое пятно, а одинокая струя мочи вырвалась из её трусиков и вытекла на пол. Поскольку Муса всё ещё наклонялась, некоторые из них также бежали по спине её футболки, работая как горка, позволяя второму золотому лучу с грохотом падать на землю.

«Терра, ты писаешь в штаны?», — спросила Блум, немного потрясённая, услышав, как моча Терры неудержимо шипит на землю.

«Как и Муса!», — воскликнула Аиша, плотно прижимая бёдра друг к другу, чтобы не оказаться в такой же ситуации и сама.

Блум посмотрела на Терру и Мусу с обеспокоенным выражением лица, но в основном потому, что крепко держала свою вагину. Он был влажным, но она сказала себе, что это в основном пот — однако ей действительно нужен туалет, и если она не сядет в него в ближайшее время, она знала, что тоже обмочится. Затем Блум почувствовала, как струя мочи падает на её ладонь. Она попыталась схватиться за свою вагину ещё крепче, но теперь она была скользкой и влажной, и удерживать её стало ещё труднее.

«О нет, мне нужно идти прямо сейчас!», — вдруг закричала Аиша и попыталась дотянуться до ручки двери в в*нную, но внезапно полностью потеряла контроль. Все три другие девушки увидели тёмное пятно, растущее на её промежности, затем стекающее по её гладким коричневым ногам и, наконец, тоже падающее на землю.

«Нет… останови это… останови это!», Аиша попыталась призвать все свои силы над водой, чтобы предотвратить несчастный случай, но ей не хватило сил — она стояла там, парализованная, писая в штаны, как младенец.

У Блум тоже были проблемы, так как из неё вырывалось всё больше и больше струй мочи. Она попыталась получить контроль вручную, сжав губы, держа одну руку на вагине, а другую на внешней стороне шорт. Но это было бесполезно: они тоже явно промокли, так как Блум почувствовала, как тёплые струи мочи растекаются по её бёдрам, затем по лодыжкам и, наконец, по босым ступням. Блум знала, что больше не может сдерживаться, и отпустила промежность, раздвинув ноги; она начала неудержимо мочиться, моча вытекала из обеих штанин и разбрызгивалась на постоянно растущую лужу на полу.

Затем всего на секунду всё как будто стихло: все четыре девушки только что обмочили штаны, они стояли в огромной луже, состоящей из всей их мочи, и никто не осмеливался взглянуть ни на кого из остальных. Затем дверь в в*нную открылась, и Стелла выглянула в коридор.

«Что за шум?» — спросила Стелла, и Блум, Терра, Муса и Аиша виновато посмотрели друг на друга.

«У нас случился небольшой несчастный случай…», наконец, стыдливо призналась Терра, её мокрые пиямные штаны явно липли к ногам.

