Несчастный случай со сталкером — Эмблема огня: пробуждённая фантастика

Автор: balthazor [x] (-)

*000*2018-04-01 18:06

Заметив крайнюю нехватку художественной литературы о Тарье на этом сайте, я решил написать свою первую беллетристику. Я думаю, что это в её характере, но единственным человеком, с которым я когда-либо поддерживал её, был Генри, так что вы можете судить об этом. Для контекста я решил использовать Женский Робин. Приветствуется любая критика.

Сегодня был довольно хороший день для Тарьи. Она прекрасно показала себя в дневном сражении, до такой степени, что командир «Пастухов», Хром, даже дополнил её. Впрочем, не то чтобы её это волновало. Был только один человек, на которого она хотела произвести впечатление.

В своей палатке Тарья делала то, что делала каждую ночь, изучая и практикуя различные заклинания, когда почувствовала лёгкую потребность в в*нной.

«Ух», — простонала Тарья, когда она встала и вышла из своей палатки, но как только она вышла наружу, она остановилась как вкопанная. Она видела это, палатка Робина была открыта, и самое приятное… внутри никого не было.

Тарья не могла удержаться. Воспользовавшись этой редкой возможностью, она вошла в палатку Робина и начала рыскать вокруг. Как будто она была ребёнком в кондитерской. Она провела руками по книгам Робина, заглянула в его ящики и даже примерила знаменитый плащ Робин. Все эти вещи наделены чудесным запахом Робина.

Когда она увидела стол Робина, она начала терять его. Её разум начал наполняться мыслями о том, что Робин делает непослушные вещи. Возможно, однажды желания Робин были слишком сильны, и она поставила угол стола между ног, двигаясь взад и вперёд, когда она…

— Спасибо за помощь, Робин.

— Это не проблема, Хром.

Звук Робин, возвращающейся обратно в свою палатку, вырвал Тарью из её фантазий.

«Дерьмо!» Она воскликнула: «Я была здесь дольше, чем думала».

Тарья огляделась, отчаянно ища выход, но безрезультатно. Единственный выход был через переднюю, и она никак не могла пройти туда незамеченной. Поэтому она решила воспользоваться планом Б. Она прыгнула за ящики в углу палатки и спряталась.

Когда Робин вошла в комнату, она не обратила внимания на коробки, вместо этого пододвинула стул к своему столу. Она схватила ручку и блокнот и принялась за работу, по-видимому, записывая стратегии.

За ящиками Тарье напомнили о причине, по которой она вообще покинула свою палатку — ей нужно было пописить, а теперь стало совсем плохо. Её ноги были прижаты друг к другу, её руки заняли положение в промежности, и в её мочевом пузыре чувствовалась какая-то жужжащая боль, которая никак не могла пройти. Не было никаких признаков того, что Робин собирается уходить в ближайшее время, поэтому, если она не хотела, чтобы Робин нашёл её свернувшись калачиком в углу в луже мочи, она должна была что-то сделать и быстро.

Именно тогда Тарья придумала свою собственную стратегию. Она тихо произнесла заклинание, чтобы ускорить мочевой пузырь Робин. Таким образом, Робину вскоре придётся покинуть комнату. Всё, что нужно было сделать Тарье, — это пережить Робина.

Прошёл час, и Тарья совсем умирала. Ей понадобились все силы, чтобы не обмочиться прямо здесь. Однако её план начал приносить плоды. Она могла видеть, как ноги Робин подпрыгивали вверх и вниз, верный признак наполнения мочевого пузыря.

«Чувак, что со мной? Я пошла прямо перед тем, как поговорить с Хромом», — пожаловалась Робин, вставая из-за стола и выходя из своей палатки.

Наконец Тарья увидела свет в конце тоннеля. Всё, что ей нужно было сделать, это добраться до в*нной, и она будет в безопасности. Однако она быстро поняла, что это будет совсем не просто.

Как только она встала из-за ящиков, она почувствовала, как на её леггинсы потекла струя мочи. «Боже, нет, пожалуйста», умоляла Тарья, сгибаясь пополам. Взяв себя в руки, она начала проверять повреждения. На промежности было только небольшое мокрое пятно размером с мяч для гольфа, и ей нужно было добраться до в*нной, если она не хочет, чтобы пятно стало ещё больше. С вновь обретённой решимостью она выбралась из палатки и направилась в в*нную.

На это ушли все её силы, и её мокрое пятно немного выросло, но теперь она стояла возле в*нной. Наконец облегчение было так близко. Она схватилась за ручку двери и… — А? Глаза Тарьи расширились от ужаса, когда она поняла, что дверь заперта.

«Не волнуйся, я подожду всего минуту», — раздался голос Робин с другой стороны.

Как будто жизнь Тарьи пронеслась перед её глазами, когда она осознала роковой изъян в своём плане. Это она посадила Робина в в*нную. Это была последняя мысль, пронёсшаяся в голове Тарьи перед тем, как дамба прорвалась.

Её тёмные леггинсы начали темнеть, а тонкий материал, из которого они были сделаны, оказался несопоставим с потоком жидкости, истекающей из её женственности. Многие потоки мочи начали течь по её ногам, а ещё один вылился прямо в грязь внизу. Её ноги подкосились, и она просидела в грязи несколько часов, писая, как маленькая девочка.

В конце концов потоки стихли, и Тарья осталась сидеть в луже собственной мочи, когда звук вырвал её из этого состояния. Это Робин подтянула штаны. Она не могла позволить Робину увидеть её такой. Услышав, как открывается дверь, она быстро переползла на другую сторону в*нной.

«Хорошо, это всё… да?»

— Думаю, им больше не нужно идти. — сказала растерянная Робин, возвращаясь в свою палатку.

Вздохнув с облегчением, Тарья нашла утешение в том, что Робин её не видит. Её туфли хлюпали при каждом шаге, пока она возвращалась в свою палатку за сухой одеждой.

*005*2018-04-06 11:05

Я как бы случайно оставил кое-что открытым, так что вот простая глава 2.

Прошло пару часов с момента аварии Тарьи. Все огни в лагере погасли, но Тарья всё ещё не спала в своей постели. С помощью простого заклинания очистки всё, что оставалось, это ждать, пока её одежда высохнет, но, поскольку это был её единственный наряд (она не совсем собрала свои сумки, чтобы покинуть Плегию), она осталась голой.

Она много раз пыталась уснуть, но это щемящее чувство, что она что-то забыла, не давало ей покоя. Она пересчитала материалы для заклинаний, просмотрела свои книги и убедилась, что ничего не пропало, так что же это могло быть?

«Эх, наверное, ничего важного», — убеждала она себя, закрывая глаза и делая то, что делала всегда, когда у неё были проблемы со сном, — она думала о Робин. Она представила себе Робин из сегодняшнего дня, в конце концов, Робин выглядела так мило, когда ей нужно было пописить из-за…

«Вот и всё!» — воскликнула Тарья, когда поняла это. Она забыла снять заклятие на мочевом пузыре Робин.

Тарья вскочила с кровати, она просто не могла усидеть на месте, когда подумала, что Робин нуждается в её помощи. Она уже собиралась выйти из своей палатки, когда остановилась. На ней по-прежнему не было одежды.

Она огляделась, отчаянно ища, чем бы прикрыться, когда её взгляд остановился на плаще. Быстрым узлом она завязала его в нечто вроде импровизированного халата. Вблизи любой мог сказать, что она голая, но издалека она выглядела прекрасно, и она не собиралась ни с кем разговаривать. Она вышла в ночь и направилась прямо к палатке Робин.

Выйдя из палатки Робина, Тарья заглянула внутрь и обнаружила, что Робин спит. Она с облегчением увидела, что не видно следов просыхания штанов или мокрой постели. Это упростило её работу. Всё, что ей нужно было сделать, это снять порчу, вернуться, и тогда она была бы дома, свободна, но её желания взяли верх над ней.

Вот Робин, спящий, беззащитный перед ней. Она медленно сняла с Робин одеяло и посмотрела на своё тело. Робин спала на спине в простой белой майке и подходящих белых трусиках. У неё не было великолепного тела, у неё не было груди, а ноги и бёдра были обычными, но для Тарьи это было всем, о чём она мечтала.

Она сняла плащ-халат и тихонько забралась в постель рядом с Робин. Одной рукой она играла с шелковистыми белыми волосами Робин, а другой доставляла удовольствие себе. Она пыталась впитать в себя всё, что могла, сладкий запах Робин, её милое лицо, её тонкие изгибы, как вдруг руки Робин медленно опустились к её промежности, её лицо немного скривилось, и она начала хныкать во сне. Она собиралась пописить.

Вырвавшись из этого, глаза Тарьи резко распахнулись, когда она поняла, что вот-вот произойдёт. Пытаясь остановить надвигающуюся катастрофу, она вскочила с кровати и быстро развязала порчу на мочевом пузыре Робин, но было слишком поздно.

Трусики Робин стали прозрачными от мочи. Золотая жидкость начала течь из её женственности вниз по бёдрам и на кровать внизу, заставляя её скапливаться вокруг её попы, пока в конечном итоге не впиталась в простыни. Вскоре образовалась лужа, простирающаяся от колен Робин до середины её спины. Робин нассал в кровать.

С выражением облегчения на лице Робин перевернулась на другой бок, размазывая влагу по передней части, а также давая Тарье чёткий вид на её попу через теперь уже прозрачные трусики.

Это было слишком сильным возбуждением для Тарьи. Она должна была уйти отсюда. Она быстро снова завязала свой плащ и скрылась с места преступления, совершенно довольствуясь тем, что ведёт себя так, как будто её там никогда не было.

