М+Ж: Теперь мы квиты

Автор: AliasnameTO [x] (-)

*000*2016-04-13 18:39

Привет всем, давний затаившийся здесь, решил, наконец, создать учётную запись, чтобы опубликовать историю, над которой я работал несколько дней. Наслаждайтесь. :)

Теперь мы даже

Если это утро и послужило хоть каким-то указанием на то, как пойдёт шестой класс, мои перспективы были мрачными. Во-первых, я проспал будильник достаточно долго, чтобы вылететь из дома на автобусную остановку, подготовившись только самым важным образом. Обратите внимание, что в моём безумии, подпитываемом адреналином, чтобы не опоздать в первый день, в этот список «самых важных» вещей не входил поход в туалет. Это вступает в игру позже.

Конечно, я сажусь в автобус, пока он подъезжает, и немного расслабляюсь; всё кажется в порядке. Но в отличие от прошлого года в начальной школе практически не было свободных мест. Будучи взрослыми детьми, люди больше не могли вместить троих на сиденье, и ни один из них не был пуст. Мне пришлось бы сидеть с кем-то, кого я не знал на этом, по-видимому, очень насыщенном маршруте.

Я сделал это большую часть пути к задней части, когда я нашёл пятно. Рядом с этой азиатской девушкой в ??толстовке и наушниках, положившей голову на угол спинки сиденья и окно с закрытыми глазами, было место. — Извините, — сказал я. Нет ответа. Я похлопал её по плечу. Она посмотрела на меня. Не знаю, что это было, но время как будто остановилось на секунду. Пока она вытаскивала наушник, вероятно, недоумевая, почему я постучал по ней, я просто смотрел на то, как её любопытные глаза смотрели на меня.

«Э-э-э, — продолжил я, — могу я…» Я хотел закончить словами «посидеть с тобой», но не смог произнести ни слова, потому что автобус рванул вперёд, и я рухнул наполовину на сиденье, наполовину в неё. Шок заставил мой очень полный мочевой пузырь содрогнуться, что никак не помогло моему горячему смущению, в то время как несколько детей смеялись.

Она отделилась от меня, хихикая, и освободила место на сиденье. — Да, — сказала она, по большей части понимая, чего я хочу.

— Спасибо, — сказал я, поправляя себя там, где это было необходимо. Я был слишком застенчив, чтобы сказать что-то ещё. Она снова вставила наушники и всю дорогу до школы держала глаза закрытыми.

Мы добрались туда и разошлись. У меня было немного времени, чтобы выяснить, где находится класс мистера Карсона, но я не хотел рисковать и торчать до звонка, чтобы начать поиски. В расписании было сказано, что он находится в «C-202», так что теперь всё, что мне нужно было сделать, это найти здание C. Школа была битком набита, так что мне пришлось пробираться сквозь толпу, а также пытаться найти нужный знак или хотя бы карту школы. Там должны были быть туалеты, как только я нашёл нужное место.

*Бииип.* Отчётливый звук колокольчика снова заставил меня бежать. Я добрался до нужной двери как раз в тот момент, когда прозвенел второй звонок; Позже я узнал, что в первый день учителя, как правило, давали ученикам слабину, потому что, конечно, многие люди не знали, куда они идут. Однако для меня уже слишком поздно, так как я уже был здесь, и мой мочевой пузырь действительно начал протестовать. Я сильно сжала руку на промежности, надеясь подавить её пульсацию и дрожь. Обычно мне не нравилось проситься в туалет на уроках, в основном потому, что вы, по сути, объявляете всем о своих телесных побуждениях. Но теперь это казалось неизбежным.

Я спокойно продолжал свою битву, оглядывая это новое окружение, пока класс обустраивался. Мистер Карсон преподавал предварительную алгебру с отличием, поэтому его стены были увешаны красочными плакатами с математическими формулами и прочей мозговитой чепухой. Я задавался вопросом, насколько трудным будет этот класс теперь, когда в задачах будет так много букв. И необходимость мочиться не облегчала мне погружение в игру. Раньше я просто чувствовал себя полным, и это давило на мой желудок. Теперь казалось, что моча активно пытается выйти наружу. Но мне было почти одиннадцать с половиной лет. Ничего плохого не должно было случиться. Я просто попрошу пойти, когда у меня будет шанс. Там было не очень холодно, но у меня пошли мурашки по коже, меня беспорядочно знобило, и я почувствовал, как в мои боксёры брызнула моча. Ещё ничего страшного. Это случалось время от времени, когда мне нужно было очень плохо, но это не показывалось и никогда не предшествовало каким-либо проблемам с удержанием его впоследствии. Я глубоко вздохнул и постарался не обращать внимания на быстро остывающее мокрое пятно.

Учитель был пожилым парнем, по крайней мере, под пятьдесят, с седыми волосами по бокам и на затылке, в очках без оправы и с большим животом. Он закончил писать своё имя заглавными буквами на доске и сел за стол, ожидая, пока в комнату войдут последние несколько отставших.

«Хорошо, ребята, — объявил он, вставая и ожидая, пока стихнет шум, — я мистер Карсон, рад видеть вас всех. Я уверен, что вы просто хотите начать заниматься математикой первым делом с утра». Он усмехнулся над явным безумием этих слов, умник. «Но мне нравится немного поработать, чтобы начать, чтобы избавиться от льда первого дня. Вижу, вы все нашли уютные места рядом со своими друзьями или кем-то ещё, но дело в том, что я использую здесь выделенные места. Алфавитный порядок строк, начиная с буквы А в этом углу. Если вы знаете, где вы должны быть, идите туда и спросите имена своих соседей, чтобы найти ваше место. Если вы всё ещё застряли, у меня есть схема рассадки здесь.

Я застонал и присоединился к хаосу, перестраивая себя. Иметь дело с толпой в таких тесных рядах было нелегко, когда приходилось так сильно ходить в туалет. Я надеялся вопреки всему, что мы скоро закончим церемонию.

Наконец-то мы нашли свои места, и половине людей сзади я сказал, что моя фамилия «Уоллес». Я был на предпоследнем месте, но, очевидно, был самым последним в списке, так как на последнем месте никого не было. Он ходил от стола к столу в первом ряду, протягивая детям стопки бумаг, чтобы те передавали их обратно. Это были обычные вещи: программа, список материалов, правила поведения в классе. На последнем листе был раздел под названием «Перерывы». Это читать:

### Одна возможность выйти из класса на перерыв будет предоставлена ??в середине урока. В противном случае потребуется пропуск, выдаваемый по усмотрению мистера Карсона. Пожалуйста, рассчитывайте ваши запросы относительно занятий в классе.

— Что касается занятий в классе? Что это значит? Я догадался, что он не хотел, чтобы мы ушли посреди чего-то. Но вы не можете точно определить время природы.

Через ряды просачивалась ещё одна бумага. Это был монстр. Названный просто «Эталонный тест», он содержал серию из пятидесяти математических задач, которые постепенно усложнялись по мере того, как они опускались на страницу.

«Теперь, прежде чем вы сходите с ума, — объявил он (слишком поздно), — вы увидите, что это называется «эталонной викториной». Это не оценивается, но я хотел бы видеть ваши лучшие усилия. Если вы будете настаивать на этом, вы не будете оспаривать какой-либо материал позже, потому что я буду думать, что вы знаете меньше, чем на самом деле. Так что сделайте себе одолжение и выложитесь на 100 процентов».

Я уже выкладываюсь на 100 процентов, подумал я про себя, скрестив ноги и стараясь не быть слишком очевидным в том, что держусь. Я посмотрел на других детей. Все они казались сосредоточенными на работе. Я один должен был уйти?

Всеобщее внимание привлёк поворот дверной ручки. Азиатская девушка из автобуса пробормотала «Извините» с кроткой улыбкой, прежде чем сесть рядом со мной. Тем временем она завязала рукава своей толстовки вокруг шеи, что лучше подчёркивало её платье; его крой без рукавов до колен, в свою очередь, подчёркивал тон её тела танцовщицы. Её прямая чёлка и аккуратный конский хвост отливали глубоким блестящим чёрным светом в свете флуоресцентных ламп, которые также выделяли веснушки на её носу. Я не уверен, заметила ли она меня, когда учитель раздавал раздаточный материал, шепча: «Мисс… Вассерстрем? Спасибо, что присоединился к нам». Он вернулся в переднюю часть комнаты, где включил по радио классическую музыку для атмосферы, пока мы работали. В течение нескольких минут дела шли хорошо, как я догадывался, так как моё место в дальнем углу и музыка позволяли ёрзать незамеченными. Затем краем глаза я заметил, что «мисс Вассерстрем» вырвала лист из своей папки.

Естественно, я ничего об этом не думал, так как у меня были заботы поважнее, например, вздымающийся водяной шар в промежности, за который я цеплялся изо всех сил. Я предположил, что она использовала лист для решения более сложных задач. Но потом я поймал её обутую в сандалии левую ногу, которая что-то вышибала. Она перевернула бумагу, замысловато сложенную, так что она остановилась у ножки моего стола. Она жестом попросила меня открыть её. Я приготовился к тому, чтобы выйти из ритма танца с мочой, чтобы достичь его. Я бросил карандаш рядом с ним для прикрытия и тайно схватил оба предмета. Всплеск давления ударил меня, и я потерял больше, чем маленькая капля в штаны. Я сжал себя обеими руками и смог остановиться, конечно, притворяясь, что ничего не случилось, открывая её записку.

«Ребёнок из автобуса! Ты в порядке? — сказал он привлекательным, зацикленным шрифтом, за которым последовало грустное лицо. Взгляд на неё показал, что она оглянулась, ожидая моего ответа. Я подвёл черту под её письмом и ответил: «Просто устал, тест — отстой. Ты? Я дождался удобного случая и сунул её ей обратно, сопротивляясь очередному приступу отчаяния от внезапного движения.

Несмотря на то, что мне приходилось ходить в туалет хуже, чем когда-либо в моей жизни, мне удавалось оставаться незаметным, удерживая его, и даже побить хороший темп в математических задачах. Я прошёл умножение и деление примерно на полпути и начал переходить к многоступенчатым. Я только когда-либо слышал о них, так что это было своего рода крылом сейчас. Вскоре она снова отправила газету.

«Похоже, у тебя есть 2 горшка, лол».

Дерьмо! Мой секрет был раскрыт единственному человеку, которого я предпочёл бы не знать. Горячий румянец вспыхнул у меня на шее и щеках, и после прочтения я решил сидеть неподвижно. Это не работало долго. Ещё больше мочи грозило прорваться, и мне пришлось сунуть руку в промежность и снова покачивать ногой, чтобы удержать её, и всё это прямо перед ней. Нет смысла пытаться лгать.

«Очень плохо. Нужно идти, как сейчас, или мы все утонем». Я никогда не знал, что могу быть таким смелым. Вот я, всегда скромный и хороший ученик, передавал заметки в классе и рассказывал самой красивой девушке, которую я когда-либо встречал, о своей чрезвычайной ситуации с мочеиспусканием. Но уйти с рук в дальнем углу было достаточно легко, и её лёгкая улыбка заставила меня поверить ей.

— Разве ты не спрашиваешь? её следующее сообщение сказал. Она была права. Я спрятал записку, подняв руку, чтобы привлечь внимание учителя.

«Да, — ответил мистер Карсон, глядя на свою схему рассадки в поисках моего имени, — Кайл. Вопрос?»

— Можно я схожу в в*нную? Я умоляла своё тело успокоиться, чтобы не выглядеть малышкой, когда спрашивала. Я также надеялся, что он не будет тянуть старое учительское «не знаю, а ты?» рутина.

«Может подождать, пока ты не закончишь викторину?» он выстрелил в ответ.

Нет, подумал я. Моча бурлила во мне, и я начал придумывать яркие ужасные фантазии о том, как мочиться в школе. Я не помню, чтобы в два или три года я мочился в штаны, кроме капель. Если бы это случилось сейчас, в средней школе, жизнь закончилась. Я мог бы официально переехать на Марс и никогда не волноваться о желании вернуться. — Гм, — ответил я, мой ответ был тёплым по сравнению с паром у ворот. Оставалось всего несколько вопросов. — Я закончил, — сказал я, вскакивая и идя слишком жёстко с бумагой в руке. Пока я ждал, мистер Карсон просмотрел его за своим столом.

«Вверху указано, что нужно попробовать решить все задачи, мистер Уоллес, — сказал он, указывая на формулировку в качестве доказательства. иди сразу после».

Я вернулся на своё место, побеждённый и готовый откачать мочу. Девушка, которую я знал только как Вассерстрем, похоже, поняла меня, придав утешительное выражение, прежде чем сосредоточиться на своём вопросе.

Моя собственная незавершённая работа дразнила меня ритмом классической музыки мистера Карсона. Эти оставшиеся математические вопросы были чисто греческими, и я не мог сосредоточиться, даже если бы я их понимал. Безжалостная моча, выплёскивающаяся вокруг, вызывала у меня боль в животе и жжение в нижних мышцах. Моё тело всё время говорило мне просто отпустить, но мой мозг говорил мне, что я вымою комнату, если я это сделаю. Я продолжал, сдерживая себя и записывая на каждом шагу, безусловно, тарабарщину. Я скоро поеду.

Это начало происходить до того, как я полностью осознал, что происходит. В одной серии всплесков мочи никакое количество сжатий не позволяло мне сжиматься, как я мог раньше. Попытка удержать его сильнее на этот раз только заставила мышцы моего мочевого пузыря трепетать и открываться. Сначала немного вытекало, но, несмотря на все усилия, оно распухло, пока я не стал мочиться полным потоком прямо здесь, на математике в шестом классе. Я просто замер. В моей голове сработала тревога, горячая моча скользнула по моим рукам, когда я попытался остановить гейзер. Он выплеснулся из моих боксёров и вспенился, стекая по моему бедру, пока не скапливался на моём стуле. Я вздрогнул, когда одна или две капли скатились с сиденья на пол, молясь, чтобы крошечные шлепки прекратились. Я был таким мокрым. Даже мой лоб был влажным от пота, который там образовался.

Не может быть, чтобы эта гроза мочи осталась незамеченной, когда она атаковала промежность моих штанов. Но когда это прекратилось, меня охватило облегчение, и поначалу казалось, что всё в порядке. Большинство остальных всё ещё работали над викториной. Несколько человек закончили и рисовали, мечтали или спали. Пока всё это происходило, Вассерстрем, должно быть, готовил ещё одну записку. Она нацарапала на нём и скользнула его поперёк. Глядя вниз, я заметил, что чудом избежал попадания на пол нескольких чистых капель. Мои джинсы, должно быть, были достаточно толстыми, чтобы не протекать. Запах мочи начал доноситься до моего носа. Если не по звуку или запаху, меня узнают по стуку собственного бешеного сердцебиения.

«Ты попал в аварию?» её записка читается. Что она имела в виду? Должно быть, в отдалённых уголках Аляски были люди, которые не заметили, но кому-то ближе, вероятно, повезло, что они избежали распыления. Можно было с уверенностью предположить, что она знала, что произошло.

«Да, так, так сэр! Я не имел в виду 2 отпустить. Я грубый, и теперь ты должен меня х8». Я украсила записку плачущим грустным лицом и вернула ей. Я не мог успокоить своё дрожащее дыхание. Известие о моей катастрофе стало лишь вопросом времени. Узнают другие дети, узнают учителя, мои родители… пора собираться на Марс. Я написал несколько случайных чисел для последних двух математических задач и положил голову на руки, пока не пришла записка Вассерстрема.

«Всё в порядке, — говорилось в её сообщении, буквы в нём были такими же любовными, как и прежде, — я не х8 тебя. Не нравится, что nvr происходит со мной. Ты даже не видишь этого отсюда в своих тёмных штанах, лол. Всё равно пойди приберись. Я не скажу.

Была ли это реальная жизнь? Эта потрясающе красивая девушка должна была привлечь внимание к моему позору или, по крайней мере, никогда больше не смотреть на меня. Но её ободряющие слова были там, причудливо реальные, как едкий, мокрый беспорядок в моей одежде. Но опять же, когда я посмотрел на свои штаны, возможно, она была права. Джинсы были совершенно новыми для учебного года и очень тёмными. Если бы вы не знали, на что смотрите, вам, честно говоря, было бы трудно увидеть мокрое пятно. И Боже, она была восхитительна в этом.

Ободрённый, я в конце концов последовал её совету, сдав свой тест во второй раз, с матерью всех покерфейсов, пока я прошёл мимо других и подошёл к его столу. Мистер Карсон, как и раньше, проверил лист. Он забавно посмотрел на меня, как только добрался до последних, чего я даже не пытался. Но он ничего не сказал, поэтому я подтолкнул его к пропуску. Он вручил мне транспортир, на котором жирным маркером было написано «ПРОПУСК ЗАЛА». Освобождался я со скоростью где-то между ходьбой и «катапультным креслом истребителя» как-то не бегая.

В зале было достаточно пусто. Я дёрнул ткань штанов, растянув её и потёр, пытаясь высохнуть. На самом деле фронт был не так уж и плох. Так как я сидел, большая часть его ударила мне в зад. С тех пор моя стратегия заключалась в том, чтобы сосредоточиться на джинсах сзади, стараясь быть лицом ко всем, кто мог заметить. Хотя ходить с руками за спиной было немного странно, поэтому я приложил больше усилий, чтобы вести себя естественно, чем пытаться привести себя в порядок как можно быстрее.

Я добрался до в*нной без происшествий. Как назло, он был оснащён осушителями горячего воздуха. Мне просто нужно молиться, чтобы никто не пришёл и не увидел, как я использую его на своей попе. Это было прямо рядом с дверью, которая открывалась внутрь, поэтому я упёрся пяткой в ??неё, пытаясь вытереть зад. Конечно, кто-то пытался войти минутой позже, но моя техника дала мне достаточно предупреждений, чтобы я повернулся и сделал вид, что вытираю руки. Он сделал своё дело и ушёл.

Оказавшись снова в одиночестве, я посмотрел в зеркало на оставшиеся улики. Даже то, что я мог видеть сзади, было не так уж плохо видно. Я расстегнул пуговицу на штанах и обмахнул спину, проветривая сильную вонь. Если бы мне сошёл с рук запах, я могла бы оказаться дома свободной.

Там мне пришло в голову, что, хотя это было едва различимо среди горького запаха застоявшейся мочи на полу, отчётливость моей собственной мочи сама по себе не была неприятной. Как ни странно, он мне понравился. Я продолжал вытираться в течение нескольких минут, тем временем смакуя мокрый воздух и пытаясь подавить чувство полной грязи из-за него. Помимо разрушительного смущения, от которого мне ещё предстояло полностью увернуться, было легко оценить новизну и тёплое облегчение от того, что я обоссался в штаны, не заботясь о том, куда это пойдёт.

Я вернулся в класс после того, как немного охладил пятки, довольный тем, что ослабленный запах и мокрое пятно не выдадут меня. Я снова сел за несколько минут до того, как учитель подтвердил, что все закончили, и отпустил класс на перерыв. Мы все вышли во двор. Девушка по имени Вассерстрем крикнула «Кайл!» и направился ко мне. Это было моё недавнее испытание или взгляд на её солнечное выражение лица, из-за чего мне было трудно устоять на ногах.

— Мисс Вассерстрем, — сказал я, подражая мистеру Карсону.

Она хихикнула над моим впечатлением. — Меня зовут Мэй, — сказала она, заправляя выбившуюся прядь волос за ухо. — Как дела? Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что ничего не произошло.

Она смотрела прямо на мою влажную промежность, когда говорила это. На моих щеках расцвёл румянец. «Думаю, я в основном высох», — сказал я, засунув руки в карманы. Теперь, когда мы говорили о моём несчастном случае, я не мог смотреть ей в глаза.

— Даже не беспокойся об этом, — сказала она, касаясь моего плеча. «Ты видел мою записку, ты не единственный ребёнок, который когда-либо писил себе в штаны. Хотя смотреть было весело». Мой рот отвис от её последнего комментария, и я снова насторожился. «Расслабляться! Я пошутил. Вроде, как бы, что-то вроде».

Я остановился на нервном смехе. Было совершенно ясно, что она не собиралась отгораживаться от меня или слишком сильно надо мной смеяться. — Знаешь, тебя трудно понять, — ответил я, начиная входить в разговор с ней. — Вы сказали в записке, что с вами случилось то же самое?

— Было, да, — сказала она, шаркая ногой и слегка отклоняясь в сторону, — но об этом в другой раз. Сегодня твой день». Она подмигнула ему. «Итак, ты обычно заводишь дружбу с человеком, падая на него и писая в классе?»

«Нет!» Я ответил, осознав, что на долю секунды опоздал, что она всё ещё шутит. Я достаточно прилично собрался: «Сработало?»

— Ну, мы сейчас говорим, так что да. Мои боксёры были всё ещё очень влажными, но я всё равно отважился на зрительный контакт. Её радужки мерцали тёмно-зелёным, подчёркивая абстрактный узор на её платье. Слава богу, я как бы бросился на разговор с ней, потому что иначе этого никогда бы не случилось. Я привёл первое, что пришло в голову.

— Так откуда твоя семья?

— Вот, почему ты спрашиваешь? Она положила руки на бёдра и притворилась оскорблённой. «Шучу, я знаю, что моё имя звучит как… белое. Семья моего отца из Германии, и он познакомился с моей мамой, чистокровной китаянкой, в Калифорнии. Так что я больше похожа на неё, и у меня имя, как у аниме-персонажа».

«Мне это нравится». Кто сказал, что общаться с девушками тяжело? Здесь я делал это, обливаясь собственной мочой. Хотя я уже начал думать, что в случае Мэй это помогло больше, чем навредило.

Мы вернулись в класс, и у нас было не так много возможностей поговорить, как мистер Карсон начал урок 1.1. Мы получили домашнее задание и разошлись после первого урока. К тому времени мои штаны достаточно высохли, и никто не мог сказать, что произошло.

Остаток дня прошёл без зрелищ. Ближе к концу я с нетерпением ждал встречи с ней в автобусе почти так же сильно, как просто уйти из школы.

Наконец, я получил своё желание. Я заметил, как она оглядывалась возле автобусной полосы после того, как уроки закончились. «Мэй!» — крикнул я сквозь хаос тел, махнув ей рукой. — Как прошёл твой первый день? — спросил я после того, как протиснулся сквозь толпу.

— Эх, это была школа, — сказала она.

— Какие классные занятия? Я исследовал дальше.

«Не совсем».

Шиш. Раньше она мне говорила до ушей, а теперь я едва мог выговорить два слова. «Всё хорошо?» Я попросил.

«Да, мне очень жаль, — сказала она, и её отчуждённая оболочка немного треснула, — я просто готова вернуться домой». Я оставил это на этом.

На обратном пути я чувствовал себя намного лучше, теперь, когда я поел и мне не нужно было мочиться вполовину так сильно, как раньше. Мэй выглянула в окно, но что-то определённо было не так. Она сидела неподвижно, сводя колени вместе на каждой твёрдой неровности дороги. Поскольку автобус не был роскошным автомобилем, у меня было много шансов увидеть закономерность.

Разговоры о моём несчастном случае в течение большей части первого урока расслабили мои нервы, чтобы снова поднять тему туалета. «Тебе обязательно пойти пописить сейчас? Ты корчишься, как сумасшедший, — усмехнулся я.

— Да, вообще-то, — пробормотала она, прекращая притворство и зажимая ладонь между ног, — в*нные здесь такие отвратительные, что мне не хотелось идти.

«Я не виню тебя; у парней было довольно грубо, и это не так просто для тебя. Мы скоро будем дома.

Казалось, она хотела посидеть в тишине, поэтому я позволил ей. Чего я не ожидал, так это того, каким удовольствием оказалось наблюдать за её отчаянием. Подёргивания вокруг её рта, то, как она тёрла колени друг о друга, и знание того, что она чувствует то же самое, что и я раньше, — всё это сыграло роль в том, что я сошёл с ума. Я не думал, что она будет мочиться, но это не мешало мне воображать.

Когда мы доехали до моей остановки, она вскочила прямо позади меня и сказала: «Я знаю, что моя остановка следующая, но я лучше сойду здесь».

Я не собирался спрашивать об этом. — Хорошо, — сказал я. Этот день продолжал улучшаться.

Наконец автобус с рёвом уехал, и мы остались относительно одни. Мэй схватила себя обеими руками, загоняя платье в промежность теперь, когда вокруг никого не было видно. Она немного подпрыгивала и пела: «Я должна пойти на горшок, или я вытащу Кайла!» для её аудитории одного. Я не мог не смеяться вместе с ней.

«Вы можете пойти в мой дом, если хотите, вы можете подержать его до тех пор? Это прямо там. Я указал на угол своей крыши, видимый за деревьями. Она согласилась, ковыляя, чтобы преодолеть расстояние.

Я повёл её через высокие кусты во дворе; это было быстрее, чем ходить по подъездной дорожке, и я понял, судя по её танцу с мочой, что ей понадобится каждая секунда. Когда я повернулся, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, она несколько раз взвизгнула, сбросила толстовку и, трясясь, схватила меня. Я держал её, наблюдая, как довольно большой паук убегает от выброшенной толстовки обратно в траву. Ик. Через несколько секунд она отпустила, но я уже второй раз за сегодня ощутил слишком знакомое тепло на ноге, прямо под тем местом, где она стояла напротив меня.

Её бёдра блестели от свежей влаги, а большие жёлтые капли падали в грязь с края платья. Мы коллективно потеряли дар речи на мгновение.

Она сцепила руки над головой, глядя на меня с открытым ртом. «Боже мой, мне так жаль! Этот паук на мне был монстром, и мне просто… жаль.

Втайне я был в огне. То, что раньше занимало лишь бездну моего воображения, произошло на самом деле. Моё сердце забилось, и я немного покраснел, но каким-то образом я сохранил достаточно ясности в голове, чтобы сохранять хладнокровие.

«Всё в порядке, правда. Обещаю».

— Хотя кое-что из этого попало и на тебя! Она указала на мокрое пятно на моём колене, которое легче было разглядеть на солнце. Поверь мне, я заметил. Я настаивал, что всё в порядке, так как несколько часов назад я был намного более влажным. Она снова обратила внимание на себя. «Ух, моё платье промокло!» — причитала она, выжимая переднюю часть.

Я предложил: «Вы можете прийти и одолжить сухую одежду, если не возражаете против ношения мальчишеских вещей».

— Было бы неплохо, спасибо. Она улыбнулась моему предложению, возвращая жар моему лицу.

Я вернул выражение, комментируя: «Думаю, это нас сводит». Может быть, шестой класс всё-таки пойдёт достаточно хорошо.

