Омораши в истории любви

Автор: fetisher

*000*2025-10-17 22:53

В свои 23 года Дэвид уже успел побывать в нескольких отношениях, но так и не встретил свою настоящую любовь. В девушках, с которыми встречался, он не находил той сексуальной привлекательности, того непреодолимого волнения, о котором мечтал. Его взгляд часто падал на женщин гораздо старше. У них были все те качества, которые девушки его возраста ещё не успели развить. Конечно, он понимал, что отношения с такой женщиной будут очень сложными и даже невозможными, но он не переставал надеяться и искать их.

Неожиданно судьба свела его с женщиной лет под сорок. Хотя она была на пятнадцать старше, она сразу же привлекла его внимание своим зрелым поведением, подтянутой фигурой, излучающей истинную женственность, и выглядела гораздо сексуальнее своих сверстниц. Еве было 38 лет, она была симпатичной и доброй женщиной. Дэвид ей нравился, и она получала от общения с ним огромное удовольствие. Она была разведена и в то время искала свою вторую половинку. Они быстро подружились, и это ещё не всё. Искра вспыхнула, и между ними завязался роман. Не имело значения, что они оба понимали, что у таких отношений нет будущего. Они жили настоящим.

Дэвид был студентом университета и снимал небольшую квартиру. Там они часто проводили время вместе. Ева приходила к нему по вечерам после работы. Всё ещё в деловом костюме, глаза Дэвида загорались каждый раз, когда он видел её в дверях. Она часто носила юбки, обычно выше колена, но не слишком короткие. В сочетании с колготками она выглядела так привлекательно. Часто именно такой наряд провоцировал Дэвида начать прелюдию после приветствия. Он начал ласкать её ягодицы через юбку, затем приподнял её, провёл рукой по бёдрам и погладил между ног через колготки и трусики.

Её нижнее бельё быстро намокло, и Дэвид нетерпеливо пытался дотянуться до края колготок, чтобы спустить их. В этот момент она на мгновение сжала её ноги и прошептала нежным голосом: «Мне нужно в туалет. Пожалуйста, пусти меня в туалет». Она всегда говорила это, как маленькая девочка, которой очень нужно в туалет. Она не понимала, насколько сексуально эта фраза звучала для Дэвида. Он очень возбуждался, видя, как Ева хочет в туалет. Он пытался немного задержать её, но не хотел мучить и быстро отпустил в туалет. Через несколько секунд за дверью в*нной раздался громкий шипящий звук. Дэвид с огромным удовольствием слушал снаружи и представлял себе, как струя воды под высоким давлением. Ему так хотелось оказаться внутри и увидеть, как она писает. Этот фетиш производил на него неизгладимое впечатление, но он не решался поделиться им с ней, не зная, какова будет её реакция. Она казалась зрелой, уверенной в себе женщиной, и её гораздо более зрелый возраст вызывал у него уважение.

После работы Ева долго добиралась до работы, проходила мимо магазинов и часто приходила к Дэвиду с острой потребностью в туалет. Обычно она старалась не показывать никаких признаков желания, изо всех сил стараясь выглядеть хорошо. Только говорила Дэвиду своим нежным женским голосом, что ей нужно в туалет. Она не догадывалась, что у Дэвида фетиш на женское отчаяние, и её жалобы всегда действовали на него возбуждающе. Бывали моменты, когда её позывы усиливались, и Дэвид незаметно наслаждался лёгким танцем с мочой или другими непроизвольными движениями.

Однажды Ева пришла к Дэвиду в явном дискомфорте. Войдя, она выглядела торопливой и слегка встревоженной. Дэвид быстро понял, что ей нужно в туалет, и заинтересовался. Поздоровавшись, он с любопытством спросил её, что с ней происходит. «Мне очень нужно в туалет!» — ответила она и неловко улыбнулась. Дэвид возбудился, наблюдая, как она слегка пританцовывает на месте, пытаясь быстро расстегнуть пальто. Его возбуждение усиливалось её рабочим нарядом. Юбка-карандаш до колена, телесные колготки и высокие каблуки делали её образ неотразимым.

Сняв пальто, она резко согнула ногу, подняв колено. Она оставалась в этой позе неподвижной и безмолвной несколько секунд, явно пытаясь взять себя в руки. Это сильно привлекло внимание Дэвида. Он пристально посмотрел на её ноги и с нетерпением ждал, что произойдёт. «Сейчас описается!» — подумал Дэвид. Очевидно, она очень долго откладывала поход в туалет и вот-вот могла оступиться. Он не мог поверить своим глазам. Она была не маленькой девочкой, а милой взрослой женщиной, которая вот-вот описается.

В том, как она держалась, с поднятым коленом, она выглядела невероятно сексуально. Узкая юбка обтягивала ноги, обнажая бёдра и подчёркивая стройную попу. Дэвид был так возбуждён этим зрелищем, что не удержался, схватил её за ягодицы и провёл рукой по бёдрам. Его рука скользнула по тонким колготкам, шаря под юбкой, пытаясь дотянуться до трусиков между её крепко сжатых ног.

— Пожалуйста, не трогай меня сейчас! Я сейчас обмочусь! — запротестовала она, извиваясь, пытаясь не потерять контроль, в то время как он всё глубже засовывал руку под юбку.

Слегка придя в себя, она попыталась пройти в в*нную, но Дэвид держал её.

— Пожалуйста, отпусти меня! Я сейчас обмочусь! — она отчаянно пыталась вырваться.

Он намеренно задержал её, очень надеясь, что она потеряет контроль. Но, зная, что измучил её и ей было довольно неловко, он быстро отпустил. Она тут же бросилась в в*нную, задирая юбку. Дэвид внимательно осмотрел её попку — на ней всё ещё не было ни капли мокрого пятна. Она только начала спускать колготки и собиралась сесть, как захлопнула дверь перед любопытным взглядом Дэвида. Секунду спустя за дверью послышался звук мощной струи. Он очень хотел посмотреть и не решался открыть дверь и войти к ней. Но он не был уверен, нервничала ли она после всего этого долгого ожидания. Моча длилась довольно долго. Он никогда раньше не слышал, чтобы она писила так долго. Через некоторое время Ева вышла заметно расслабленной. Она всё ещё была на каблуках, потому что не успела их снять.

- О, гораздо лучше! – Ева вздохнула и с облегчением улыбнулась.

- Ты успела снять трусики? – Дэвиду было очень интересно, не протекла ли она в последний момент.

- Мне удалось их снять, но я была очень близка к тому, чтобы не успеть.

- Где ты была? Почему так долго держала?

- Я была на работе, вне офиса, весь день.

- И там не было туалета?

- Им было неудобно пользоваться, и я подумала, что могу подождать. Но уже по пути на вокзал я поняла, что совершила большую ошибку.

– Ты продержалась сорок пять минут в поезде! – воскликнул Дэвид.

– Не только в поезде, но, может, и час назад! На вокзале мне это было очень нужно.

– У тебя железный мочевой пузырь! Но так долго держать вредно.

– Знаю, но у меня просто не было другого выбора. Идти было некуда.

– Тут есть магазины и торговые центры с туалетами.

– Ты могла бы выйти на любой станции и поискать магазин или торговый центр…

– Мне это пришло в голову, но в поезде это не было такой уж срочностью. Мне стало совсем плохо, когда я вышла. Не сказать, как быстро я шла сюда. И в итоге я чуть не обмочилась из-за тебя.

Ева заметила, насколько Дэвид был возбуждён. Она не поняла, что это было вызвано её историей о том, как ей отчаянно хотелось пописить. Дэвид смотрел на её ноги и представлял, как бы выглядели колготки, если бы она сейчас пописила. Его подозрения подтвердились: она была очень близка к настоящей катастрофе.

Продолжение следует...

