У Трейсер мало времени — фанфик по Overwatch

Автор: brothacheese [x] (-)

*000*2016-07-22 19:46

Привет друзья,

На самом деле это мой первый пост на этом сайте. Недавно меня вдохновило написать фанфик по моей любимой игре Overwatch. Я думаю, что это вышло довольно хорошо, поэтому я решил поделиться им здесь. Несколько заметок:

— Я загружаю с мобильного, поэтому форматирование может быть не очень хорошим. Извиняюсь.

— Эта история разворачивается в последние дни Overwatch, но до событий в игре. Организация ещё не развалилась.

— Все персонажи и другие элементы интеллектуальной собственности в этой истории принадлежат Blizzard Entertainment. Любой, кто публикует эту историю в другом месте, делает это без моего согласия.

— Я переключаюсь между точками зрения Трейсер и Мерси. Все переключатели помечены, пожалуйста, помните об этом.

— любая обратная связь очень ценится. Я горжусь тем, что хорошо пишу, и я хотел бы услышать, как это воспринято

Наслаждайтесь!

POV: Трейсер

Ой, я понятия не имею, как я продолжаю попадать в эти затруднительные положения. Я сижу здесь, в самолёте, возвращаюсь в Гибралтар. Миссия была сумасшедшей и чуть не убила нас всех, но мы справились, как обычно. Я, Уинстон, Мэй, Джек, Заря и Мерси уничтожили несколько разбойничьих бастионных отрядов в Южной Африке, спасли деревню и выглядели как большие старые герои, которыми мы и являемся. Это мы, ваш дружелюбный сосед Overwatch, спасаем положение и выглядим потрясающе, делая это. Хотя сейчас мне тяжело наслаждаться этим, я определённо умираю здесь.

— Трейсер, ты в порядке? Я вскочил и увидел Мерси, стоящую надо мной. Её полное имя — доктор Анжела Циглер, она наш местный врач и, похоже, беспокоится. «Вы ни разу не подняли головы за весь полёт! Обычно это всё, что мы можем сделать, чтобы заставить вас молчать. Что-то не так?» Ах, старая добрая мамочка Мерси, всегда заботящаяся о своих товарищах по команде. Я не заметила, как сижу, скрестив ноги и всё время глядя в пол. «Просто персик, любовь моя!» — ответил я, пытаясь казаться весёлым, чтобы скрыть свою ложь. Мне было неловко, я достаточно сильна, чтобы не позволить себе выглядеть такой несчастной. Я изо всех сил старался сесть прямо и улыбаться, но это было действительно больно.

— Ты уверена, Лена? С тех пор, как мы ушли, ты запутался в узле. Доктор Зигги была настойчива, я ей это признаю. «И посмотри! Ты дрожишь! Вы ранены? Чёрт, я не заметил свою ногу. Он трясся вверх и вниз, как вы не поверите. Могу я просто сказать ей правду? Мерси понимает и всё такое, но я не хочу, чтобы она думала, что я слабый маленький ребёнок! «У меня всё просто отлично, любовь моя, клянусь. Здесь немного холодно, да? Я прижал руки к груди и изобразил дрожь. Мерси немного попятилась и улыбнулась. Она действительно была похожа на ангела. Жемчужная кожа, светлые волосы, голубые глаза, даже ореол и милые крылышки на костюме. «Возможно маленький. Пойду попрошу Уинстона выключить кондиционер». С этими словами она повернулась и скользнула к носу корабля. Слава богу, она купилась!

Как только она ушла, я перестал улыбаться и сунул руки между ног, согнувшись пополам и корчась от боли. Клянусь, я никогда в жизни так не нуждался в туалете! Я знаю, что герои должны держать это и всё такое, но, чёрт возьми, это больно! Да и вообще, кто проектирует самолёт без туалета? Я скрещиваю ноги и ёрзаю на стуле. Здесь так трудно сидеть; если я буду прямо на своей попе, я уверен, что просто помочусь в штаны. Больше так не протянешь, это точно. В любом случае, как далеко мы можем быть на самом деле? «УИНСТОН, ЛЮБОВЬ!» Я кричу со своего места: «НАМНОГО ЕЩ¨ ОСТАЛОСЬ ДО ГИБРАЛТАРА?»

— Э… может, час? Полтора часа?» — ответила горилла между кусочками банана. У меня упало сердце, я не мог в это поверить. Я никак не мог сделать это так долго. Я должен попытаться, хотя самолёт не остановится только для того, чтобы я мог сейчас позвякнуть, не так ли? «…благодаря любви!» — отвечаю я, пытаясь скрыть свой страх. Мне так долго приходилось мочиться, что я даже не могу в это поверить. Всё это время меня рвало, и я действительно не думаю, что смогу сдерживаться намного дольше. Слёзы начали наворачиваться, но я боролась с ними. Как всегда говорит Мерси, герои никогда не плачут!

Восемь часов назад я шёл в туалет, когда меня остановил Джек, командующий всей этой операцией. «Трейсер, ты нужна мне для этого», — сказал босс. Конечно, я должен был уделить ему всё своё внимание, но я был очень раздражён, потому что в тот момент мне очень хотелось пописить. По крайней мере, я так думал. По сравнению с тем, что сейчас, это даже не покалывание. Я скрестил ноги, отсалютовал ему и сказал: «Да, капитан!» Он сказал: «Люди в Южной Африке находятся в серьёзной опасности. Пойдём со мной, нам нужно идти прямо сейчас, пока ещё кто-нибудь не погиб! Мне очень-очень жаль, что он не позволил мне воспользоваться туалетом перед тем, как мы ушли, но Моррисон неубедителен, когда он принял решение. Восемь часов назад я думал, что вот-вот помочусь в штаны. Я снова поёрзал на своём месте. Это чудо, что я вообще продержался так долго. Я снова выпрямился, когда увидел, что Мерси направляется ко мне. Я никоим образом не мог дать ей понять, что я в таком отчаянии, я должен быть сильным.

— Так лучше, Лена? — с улыбкой спросил доктор Зиглер. «М-много, любовь моя. Спасибо». Я снова скрестила ноги, изобразив ещё одну улыбку. Мой мочевой пузырь был похож на заполненный до краёв нефтяной танкер. Всякий раз, когда я даже двигался, я чувствовал, как он плещется. Мне так сильно хотелось плакать, но я должен был быть сильным. — Ты всё ещё выглядишь смущённым, но, наверное, тебе просто надоело, что я спрашиваю, не так ли? Мерси немного рассмеялась, и я снова улыбнулась ей. — Может быть, совсем немного, док. — сказал я, подмигнув. Я не смел смеяться; мой бедный мочевой пузырь не мог этого вынести. Просто мне нужно сделать всё возможное, чтобы остаться сухим, несмотря ни на что. Но, чёрт возьми, я когда-либо отчаянно нуждался в моче.

POV: Милосердие

Я всё ещё думаю, что с Леной что-то не так, но она мне не говорит. Неважно, если бы всё было так плохо, она бы что-нибудь сказала. Когда я сел рядом с ней, я почувствовал, как она дрожит. Бедняжка выглядела напряжённо сосредоточенной, глядя прямо перед собой. Её ноги были скрещены и подпрыгивали вверх и вниз, и она наклонялась вперёд. Эта поза выглядела знакомой, но я не мог её точно определить.

Как раз тогда мы попали в небольшую турбулентность. Втиснувшись на наши места, я услышал, как Трейсер задохнулась, и посмотрел на неё. Она держала руки на промежности, и её глаза были плотно закрыты, выглядя так, будто она вот-вот расплачется. Наконец до меня дошло. Трейсер нужно пописить! Было немного любопытно, что в самолётах не было туалетов, и меня это тоже раздражало. Я сам был в таком же положении, как и она, много раз, отчаянно пытаясь удержать его на протяжении всей поездки. Однажды я чуть не потерял контроль, мне было больно всё время. Впрочем, это история для другого дня.

Я отвёл взгляд прежде, чем она открыла глаза; Я знаю, что она хотела сохранить этот секрет. Стыдно в этом признаваться, и я сомневаюсь, что Джек остановится только для того, чтобы она могла облегчиться. Бедняжке Трейсер просто нужно было потерпеть. Она так же сильна, как и они, но у мочевого пузыря есть определённый физический предел. Я надеялся, что это не так уж плохо для неё, но подозревал, что да. Она явно пытается быть тонкой, но она так оживлена, что теперь, когда я думаю об этом, становится совершенно очевидно.

Трейсер

О боже, о боже, эта шишка чуть не прикончила меня! Надеюсь, никто не видел, как я схватился за себя! Я ничего не мог сделать. В этот момент мне казалось, что я полностью сделан из мочи. Если бы ты ударил меня ножом, клянусь, вместо крови вышла бы моча. Мне никогда не было так больно за всю мою жизнь. Впервые в жизни я боялся встать. Я уверен, что помочился бы везде, если бы сделал это. Я поднял ногу и немного посидел на пятке. Всё, что я мог сделать, чтобы ослабить давление, я пытался. Было очень тяжело, ничего не помогало. Я никогда не думал, что умру вот так, захлебнувшись собственной мочой.

К этому моменту я уже плакал, я не мог сдержаться. Покачиваясь взад и вперёд на своём месте, какое зрелище я, должно быть, представлял. У нас оставалось, может быть, сорок пять минут, пока мы не добрались туда, но я уже был на пределе своих возможностей. Я опустил ногу и упёрся руками в промежность, изо всех сил пытаясь удержать мочу. В этот момент я рыдала, мне было очень больно. Всё, что ниже моей талии, казалось, было в огне. На самом деле, я отчаянно нуждался в моче. Я бы сделал всё, лишь бы попасть в туалет.

— Трейсер, кажется, я вижу, что не так. О чепуха! Я забыл о Мерси! Я убрал руки так быстро, как только мог, но мне пришлось извиваться, чтобы не заплакать. — Н-ничего страшного, дорогая! Я д-просто немного о-на грани о-о-о-о. Я согнулся пополам, я больше не мог этого делать. Звук моих слёз, падающих на пол, только заставил меня хотеть мочиться ещё больше. Это была абсолютная пытка, хуже, чем что-либо, что Талон когда-либо делал со мной.

Милосердие

Я чувствовал себя так плохо для неё. Она явно собиралась попасть в аварию. Я обнял её и тихо сказал. «Лена, дорогая, ты плачешь». Я вытер её слёзы свободной рукой. Она тряслась так сильно, что можно было подумать, будто её ударило током. — Н-нет, нет, любовь моя. Просто что-то в моих-о-о, в моих глазах. Это то, что мне нравится в Трейсер. Она такая же смелая, как и все, кого я когда-либо встречал, а я встречал несколько смелых людей. Бедняжка была слишком горда, чтобы признаться мне в этом.

— Послушай меня, — сказал я твёрдо, но тихо, — я знаю, через что ты проходишь. Тебе нужно в туалет, не так ли? Трейсер потрясённо посмотрела на меня. Её широко распахнутые глаза блестели от слёз. Обнажив отчаяние, она спрятала руки между ног. — Да, Анг. Мне нужно пописить, как ты не поверишь. Я притянул её к себе, она тихонько плакала мне в грудь. — Как ты вообще дошёл до этого? Я спросил её. Она повернула голову, чтобы говорить, всё ещё держась за руки и двигая ногами так, будто от этого зависела её жизнь.

«Мне действительно понадобился туалет раньше, я терпел с завтрака. Я уже был у двери, когда меня остановил старший командир Моррисон. Я пытался убедить его дать мне всего минуту, но он сказал, что на карту поставлены л-л-жизни. У меня не было времени, я просто старался. Вы помните, «какими крутыми были эти б-бастионы». Не то, чтобы я н-мог бы звякнуть посреди битвы. Когда всё закончилось, я не смог найти ни одного туалета, а он торопил нас обратно на корабль.

Классический Джек, он всегда торопился. Вероятно, он понятия не имел, через что проходит девушка. Должна сказать, я немного впечатлена тем, как долго Трейсер держит его. Только через два часа после завтрака мы получили задание. «Лена, это ужасно. Ты, должно быть, вот-вот взорвёшься». Трейсер снова положила голову мне на грудь и кивнула. «Доктор. Зигги, — начала она, — ты уверен, что здесь нет потайной в*нной или чего-то в этом роде? Ничего, мне нужно идти. Мне надо идти».

Я нахмурился. — Прости, дорогая, здесь нет туалета. Хоть она и знала это, всё равно ей было больно это слышать. Она снова начала плакать. — Ты уверен, что не сможешь удержать его? У нас есть только, может быть, сорок минут, чтобы идти. Она покачала головой, всё ещё крепко держа себя в руках. «Я уверен, я не могу даже «стареть» ещё пять минут. Я «состариваю» его уже десять часов. Это так больно, что я чуть не облился слезами. Пожалуйста, помогите мне. Вы не можете что-то сделать со своим персоналом, чтобы это исчезло? я в полном отчаянии; Клянусь, я никогда ещё не испытывал такой боли. Мне очень нужно пописить, пожалуйста!»

Бедняжка Трейсер рыдала и держалась, как маленький ребёнок. Зная, насколько она смелая на самом деле, она должна быть на пределе своих возможностей. Я только хочу, чтобы мой персонал мог каким-то образом опорожнить для неё её мочевой пузырь. — Я могу только залечить твои раны, прости. Я взглянул на заднюю часть самолёта, там было пусто. Мэй была впереди и спала на своём месте. Уинстон занимался навигацией, а Джек был полностью сосредоточен на пилотировании. Заря, как обычно, делала подъёмы на бицепс. У меня была идея. Сзади стоял металлический мусорный бак. Немного неуместно, возможно, но это должно было бы сойти. Как бы грубо это ни было, это единственный шанс девушки.

Трейсер

«Лена, милая, пойдём со мной. Вы можете стоять?» Я покачал головой. «Я так не думаю. Я чувствую, что сейчас взорвусь». Мерси нахмурилась, она сказала: «Послушай, у нас мало времени. Вы должны встать и пойти со мной, иначе вы попадёте в аварию. Давай, я знаю, ты сможешь!» Она была права, это был мой единственный шанс. Я понятия не имел, что она собиралась сделать, но это должно быть лучше, чем сидеть здесь и мочиться на сиденье.

Я медленно встал. Каждое движение заставляло меня чувствовать, что мой мочевой пузырь вот-вот выпадет. «Ох… ох… это так больно». Рыдая, мне удалось подняться на ноги. Я не мог стоять прямо, меня почти согнуло пополам. «Я знаю, дорогая, — заверила меня Мерси, — теперь ты должна следовать за мной. Я собираюсь расстегнуть молнию на твоей куртке, пока мы идём, ты не против? Я кивнул головой. Мы шли медленно, пока она осторожно расстёгивала мою молнию. Каждый шаг, который я делал, чувствовал, что это приведёт к тому, что я потеряю его. Каждая клеточка моего существа была посвящена тому, чтобы удержать мою мочу внутри. Мой живот теперь был наружу, и вы могли ясно видеть мой мочевой пузырь, выпирающий из моих леггинсов. Мы остановились недалеко от мусорного бака сзади.

— Трейсер, ты справишься в этом мусорном баке. Спешите, пока вы ещё можете!» Фууу, я никогда не хочу сунуть свою попу во что-то подобное! Я ответил: «Ты сошёл с ума? Это отвратительно!» Анжела строго посмотрела на меня. «Либо банка, либо штаны», — сказал доктор. Я действительно не хотел этого делать, но решился, когда самолёт ещё немного сместился. Я почувствовал, как вытекла капля, я начал мочиться! «Хорошо, хорошо, я сделаю это», — уступил я. В отчаянии я начал стягивать штаны. О, почему они должны быть такими узкими?

«Анжела, я начинаю сходить с ума!» Я не лгал, мои штаны были только наполовину спущены, когда я почувствовал, что моя моча подходит к самому краю. Как раз в самый последний момент у меня нашлось место, и я сел на банку. Я отпустил наконец. «Ооо… спасибо, доктор Зигги… Спасибо», — простонала я от удовольствия, выпуская многочасовую мочу. Изнутри банки эхом раздались брызги, когда я мочился, как из пожарного шланга. Тридцать секунд спустя я всё ещё чувствовал боль в мочевом пузыре, боже, было много мочи. Потребовалось около трёх минут, чтобы всё это вышло, а мусорное ведро было заполнено примерно наполовину.

Всё ещё писая, я спросил Мерси: «Итак, что мы будем делать со всем этим писаньем?» Мерси усмехнулась: «Не волнуйся об этом, Лена. Мы просто выбросим его, когда приземлимся. Никто не должен знать». Я улыбнулась по-настоящему, впервые за долгое время, когда закончила. Я даже не стал вытирать или натягивать штаны. Я протянул руку и схватил Мерси, притянув её к себе и обняв так сильно, как только мог. «Спасибо большое, любимая! Без тебя я бы никогда не справился! Я должен тебе один большой долг! Я схватил её лицо и поцеловал в губы. Я уверен, что найти способ вернуть долг не составит труда.

*002*2016-07-24 14:15

Спасибо за ответы :)

Не повезло, я ценю обратную связь. Спасибо за добрые слова! Мне также очень нравится имя AngeLena для этого, ха-ха, это мило. Вы правы, некоторые вещи немного надуманные, я приму всю вашу критику близко к сердцу. Что касается главы 2, над ней работают. Я могу подтвердить, что Мерси появляется, но вам просто нужно подождать и посмотреть, писает она или нет ;)

Повинуйся Варио, я согласен. Я бы сделал вещи из TF2, но я просто не мог найти способ заставить Пулемётчика пописить самому…

