(Футанари) В спортзале (с картинками)

Автор: Ankonia [x] (f)

*000*2022-01-03 18:12

Внимание — это содержательная история персонажей Футанари

Эмили была красивой 22-летней девушкой с короткими чёрными волосами и веснушками по всему телу. Сегодня ей нужно было пойти в спортзал, и по этому случаю она надела маленькие чёрные хлопчатобумажные женские боксёры поверх облегающих тёмно-серых леггинсов и белый спортивный бюстгальтер.

Перед походом в спортзал ей уже было достаточно, чтобы сходить в в*нную и выпить два больших стакана воды, поэтому я поставил её сумку на пол и пошёл в в*нную комнату в её квартире.

Спустив лосины и боксёры, я простоял 5 минут, безуспешно пытаясь помочиться. Он не знал почему, но, хотя у него была сдержанная потребность в мочеиспускании, из его пениса не вышло ни капли мочи.

Потратив ещё 5 минут безрезультатно, он решил, что пойдёт в в*нную спортзала. Она надела боксёры с гетрами, взяла сумку и через 10 минут на машине приехала в спортзал.

Сегодня в спортзале было полно народу, он зашёл в раздевалку и заметил длинную очередь девушек, ожидающих своей очереди перед туалетом. Эмили начинает немного волноваться, но она думала, что позже будет свободна, поэтому я начинаю её двухчасовую тренировку.

Я начинаю разогреваться с 30 минут на беговой дорожке, пока он шёл, ему приходилось время от времени пить глоток воды. Спустя почти 20 минут её отчаяние резко возросло, заставляя бедную женщину идти, сдвинув ноги ближе друг к другу.

В последние 5 минут желание помочиться резко возросло, и пока он делал последние минуты быстрой ходьбы, из пениса вырвался небольшой спрей, слегка намочив боксёры.

Эмили после того, как она закончила свой лёгкий забег, почувствовала, что боксёры полностью промокли, потому что она понесла ещё две небольшие потери и у неё были потные яички, но на данный момент на лосинах не было ни единого пятнышка.

Сделав ещё глоток воды, она побежала в раздевалку, чтобы сходить в туалет, но очередь увеличилась. Единственное, что можно было сделать, чтобы не попасть в аварию в детстве, — это встать в очередь и дождаться своей очереди.

Когда перед ней не хватило всего двух человек, пописка решила выйти в свет с небольшим сквиртом. Посмотрев вниз, он заметил маленькое тёмное пятнышко на лосинах прямо на кончике члена. Он крепко сжал ноги и крепко положил руки на член.

После очередной потери последний человек, наконец, выходит, и Эмили идёт в маленькую туалетную комнату, быстро стягивает промокшие леггинсы и боксёры, оставляя пенис открытым.

Но моча не вышла! Эмили безуспешно пытается вытолкнуть мочу из пениса, хотя она вот-вот лопнет, моча не хочет выходить.

Он пытается уже почти 5 минут, когда женщина нервно стучит в дверь. В панике Эмили натягивает боксёры и леггинсы и открывает дверь, чтобы впустить девушку.

В то время как ещё одна утечка увеличивает размер пятна на леггинсах, когда она вышла из раздевалки, у неё возникла дьявольская идея — помочиться в полотенце.

Потом взял полотенце и сел на скамейку, слегка приспустил лосины и накинул полотенце поверх боксёров. Менее чем через 2 секунды моча начала вытекать ручьём, а полотенце стало намокать всё больше и больше.

Выпустив почти половину мочи, она была вынуждена остановиться, потому что полотенце полностью промокло.

Как только он перекрыл поток и убрал полотенце, он подтянул свои леггинсы и увидел тёмное пятно мочи размером с шарик для пинг-понга прямо на кончике своего пениса.

Я продолжаю тренироваться, пытаясь скрыть тёмное пятно каждый раз, когда кто-то проходит, в то время как моча снова начинает накапливаться в мочевом пузыре.

Через 30 минут отчаяние Эмили возвращается, как и прежде. Во время выполнения приседаний отчаяние только усиливалось, заставляя бедняжку делать их, сдвинув ноги вместе.

Закончив приседания, он должен поработать 20 минут на велотренажёре. Несмотря на желание помочиться, он хотел начать, его мочевой пузырь болел от большого количества жидкости, которую он держал.

Чтобы облегчить боль, так как у неё уже было тёмное пятно на леггинсах, она решила немного помочиться. Я выпустил небольшую струю мочи, капнув две капли на велосипедное кресло.

Проделав это, на следующие 2 минуты отчаяние улеглось, но вскоре я вернулся, как прежде, заставляя Эмили встать и бежать в в*нную.

Как всегда всегда была длинная очередь, и Эмили отбивалась от всего этого, скрестив ноги и прикрыв руками своё пятно (которое стало намного больше и даже заметнее).

Перед ней всё ещё не хватало четырёх человек, но Эмили не отпускала её и ещё крепче сжимала её ноги. Искав, чем бы себя отвлечь, она заметила, что рядом с ней находится девушка, моложе и ниже Эмили, которая в отчаянии прыгает, сгибается пополам и начинает плакать.

Эмили, увидев бедную девочку, сказала тихим голосом: «Девочка, не плачь, что случилось?»

Маленькая девочка повернулась к Эмили и сказала: «Я буду писить в свои шорты, как ребёнок!»

Чтобы её успокоить, Эмили сказала ей: «Не волнуйся, скоро будет твоя очередь, и смотри, я тоже сейчас попаду в аварию».

Девушка перестала плакать и ответила:

«Мой мочевой пузырь болит из-за того, как много мне приходится мочиться!»

Эмили ответила: «Если ты облегчишь боль, попробуй помочиться на себя и увидишь, что это пройдёт на некоторое время».

Эмили оторвала руки от пениса, показывая ему пятно, говоря: «Смотри, я тоже делала это раньше, чтобы уменьшить давление».

Маленькая девочка была поражена пятном от мочи на леггинсах Эмили и ответила: «Хорошо, теперь я попробую».

Эмили посмотрела вниз и обнаружила, что девушка тоже футанари, потому что её член был виден из-под зелёных шорт.

Всего через 5 секунд я начинаю замечать маленькое тёмно-зелёное пятно (на кончике члена девушки), которое постепенно становилось всё больше и больше, пока не стало таким же большим, как пятно, которое Эмили оставила на своих леггинсах.

Эмили, глядя на это, могла только усилить желание помочиться, не сумев предотвратить появление двух небольших брызг, которые ещё больше увеличили пятно.

Маленькая девочка, после того как пятно перестало растекаться по её шортам, сказала: «Спасибо! Теперь мне немного лучше!»

Ещё через 5 минут подряд девушка вошла в туалетную комнату, а следующей была Эмили.

Эмили не могла перестать прыгать в отчаянии, наклоняясь, крепко сжимая ноги и изо всех сил нажимая на пенис.

Она никогда в жизни не была в таком отчаянии. Девушка открыла дверь и Эмили вбежала внутрь, и даже не спустив гетры она осталась неподвижной перед унитазом, полностью обмочив коня и ноги как свято так и сзади, при этом образовалась огромная лужа которая вытекала из двери.

Моча вытекла, так что, возможно, она попала ей в грудь, полностью намочив и белый спортивный лифчик.

Он не мог продолжать заниматься в лосинах в этих условиях, поэтому вышел из туалета (закрыв лицо руками от стыда), взял сумку, сел в машину и поехал домой.

Приехав в квартиру, она не грустила из-за того, что писила в лосины в спортзале, а наоборот, чувствовала себя хорошо и, приняв душ, села на диван смотреть фильм.

Эмили:&&

Маленькая девочка:&&

