Команда Эйнсли по плаванию мочится

Автор: animepee1234 [x] (f)

*000*2020-09-24 00:24

Эйнсли накинула последнюю лямку купальника себе на плечи. Она открыла дверь, вышла из раздевалки на террасу у бассейна и приготовилась плавать.

Делая обычную разминку, она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре.

«О, дерьмо, мне нужно в туалет, может быть, я смогу пойти до начала тренировки». Эйнсли подумала про себя, держась за промежность.

«Хорошо, все идите в бассейн на круги»

«Чёрт, я не могу сдержаться, я должна попроситься», — сказала себе Эйнсли.

«Мисс Дерриксон (тренер команды по плаванию), могу я очень быстро сходить в в*нную, пожалуйста, я не думаю, что смогу её удержать», — сказала Эйнсли, хлопая вас и пытаясь сдержать.

«Нет, Эйнсли, вам придётся подождать до конца тренировки, вы же знаете правила», — сказала мисс Ди.

Эйнсли вздохнула и в отчаянии прыгнула в бассейн. Она не хотела писить в бассейн, потому что в последний раз, когда кто-то это делал, вокруг них появился голубой туман. Так что это было исключено.

Через несколько минут после окончания разминки она держалась за промежность и скрестила ноги, пытаясь не сломаться.

Шло время, Эйнсли становилась всё более и более отчаянной, чтобы пописить.

Наконец после мучительно долгой практики всё было кончено.

«Наконец-то всё кончено», — сказала Эйнсли, крепко сжимая её промежность.

Все вышли из бассейна. Мальчики пошли в свои раздевалки, а девочки получили свои вещи.

Айнсели, не раздумывая, побежала в девчачью раздевалку. Подойдя к двери, она начала думать, что всё кончено и её можно пережить заново.

Но…

Она пошла толкать дверь, а она была заперта

Потом она вспомнила, что раздевалки девушек запираются во время тренировок из-за предыдущих проблем.

Она держала промежность

«Бля, блять, блять», — сказала Эйнсли, когда из неё вытекло несколько маленьких капель мочи.

Она крепче сжала промежность и крепче скрестила ноги. Чтобы предотвратить дальнейшее смущение от несчастного случая, не задумываясь, вбежал в раздевалку мальчиков, которая была незаперта.

Она побежала к стойлам, когда в раздевалке мальчиков обменялись голоса.

«Эй, что ты здесь делаешь»

«Неправильная раздевалка»

«Какого чёрта выйти»

Она игнорирует их всех, когда бежит к ларьку, он заперт, она стучит и стучит в надежде, что он открыт.

«Пожалуйста, открой, пожалуйста, я буду п-п-пи», — заикается и стонет Эйнсли.

Ещё один рывок мочи сбегает

«А-а-а, открой, открой, пожалуйста, я по-н-пойду пописаю», — снова стонет она.

Эйнсли не мог больше терпеть, когда открылись шлюзы.

В этот момент открывается киоск, она стягивает ремни, из неё вытекает поток мочи, она бежит, но останавливается.

«А-а-а-а», — стонет Эйнсли.

Когда её купальник темнеет, по её ногам текут потоки мочи, а вокруг неё образуется лужа.

«Блядь», сказала Эйнсли, когда её лицо покраснело, когда она плачет

Как будто ничего не могло быть хуже, когда она встала, забыв, что бретельки её купальника всё ещё не сняты, её купальник падает на землю, обнажая всё её тело перед группой парней.

«Аааа!!! Хватит выглядеть извращенцами», — кричит Эйнсли, прикрываясь.

Она выбегает из раздевалки и возвращается на террасу у бассейна, оставив купальник.

Она снова смущённо прикрывается и бежит в раздевалку для девочек.

И тут она вспомнила, что её сумка с одеждой всё ещё стоит на террасе у бассейна.

«Дерьмо», — сказала Эйнсли, слёзы катились по её лицу, которое было красным, как помидор.

