Долгая поездка Рая

Автор: Alex62 [x]

*000*2019-10-30 19:15

У Рая был лучший день, но ему также ужасно не повезло. Поэтому, когда он увидел движение впереди, он совсем не был шокирован и, конечно же, ему пришлось пописить. Ему не о чем было волноваться, ведь он был уверен, что выдержит. Его мама, водитель, сказала: «Похоже, мы здесь ненадолго».

Оказывается, трафик был хуже, чем они думали. Из 20 минут, которые он застрял, ячмень вообще не двигался, и его потребность в моче становилась всё хуже и хуже. Рай обнаружил, что каким-то образом его рука нашла путь к члену, и теперь он держал себя в руках.

На его удачу, конечно, его мама увидела это и сказала: «Дорогой, тебе нужно пописить»? Смущённый, он ответил: «Да, но я могу это сделать», но он не был так уверен, сможет ли. Услышав это, его мама отвернулась, чтобы снова сосредоточиться на пробке, но продолжала следить за ним.

Она заметила, что он убрал руку и скрестил ноги. Увидев это, она обеспокоилась, потому что Рай никогда так не садился, если ему действительно не нужно было мочиться.

Теперь, скрестив ноги, Рай изо всех сил старался не мочиться. Он не мог помочиться в свой лучший день в своей жизни и эпически в машине своей мамы в 19 лет. Он чувствовал, как моча просачивается в его трусы. Когда это произошло, он расправил ноги и снова начал держать себя в руках.

На нём были синие спортивные шорты, так что он знал, что если попадёт в аварию, его мама обязательно увидит. «Мама, я знаю, я сказал, что смогу удержать его, но теперь я не уверен». Она взглянула на него и увидела, что он не шутит, его ноги плотно сведены вместе, и он держится. Она знала, что он не успеет, но сказала: «Дорогой, просто постарайся удержаться, движение сейчас движется».

Ещё через 5 минут он почувствовал ещё одну течь. Он посмотрел на свои шорты и увидел маленькое мокрое пятнышко в области члена. «Мама, я немного помочился». Услышав это, его мама поняла, что это всего лишь вопрос времени: «Если тебе так сильно надо пописить, просто пописай, я могу помыть машину, а держать столько в себе — плохо».

Рай не мог поверить в то, что услышал; он не мог просто уйти, не так ли? Она сказала, что всё в порядке. Он решил продержаться ещё немного. Он скрестил ноги, что сработало на некоторое время, но волна отчаяния накрыла его, заставив наклониться и застонать от боли. Увидев это, его мама сказала: «Дорогой, пожалуйста, просто уходи, здесь только я, и я в порядке».

Услышав это, его мочевой пузырь освободился, он почувствовал горячую мочу на своих ногах и услышал, как она капает на пол машины. Ему было так хорошо, что он мог только закрыть глаза. Его мама наблюдала, как её 19-летний сын обмочился в её машине и рядом с ней. Закончив, он посмотрел на свои шорты и увидел, что его когда-то синие шорты стали намного темнее в одном месте, и заплакал.

Его мама обняла сына: «Всё в порядке, дорогой, такое случается, и я сказала тебе, что всё в порядке».

«Это не нормально, это не должно происходить с детьми моего возраста!» Он ответил. «Ты ещё подросток, такие вещи случаются, и, кроме того, ты сделал это в 16 лет и справился с этим».

«Это было в 16 лет, я был ещё в том возрасте, когда это могло случиться!» Он рыдал. Его мама снова сказала «всё в порядке», поцеловала его в щёку и вернулась к вождению, так как Вега снова застрял в пробках.

