Последствия на рабочем месте

Автор: Фукса9073 [x]

*000*2020-08-18 15:55

Эми Шоу нервно открыла дверь в отдел кадров и медленно вошла, её желудок сжался от страха. Эми проработала в DataCorp пять лет, это был её первый опыт написания.

DataCorp была крупной корпорацией, в которой работало около 850 человек, она славилась жёсткой дисциплиной своих сотрудников. DataCorp унижала своенравных сотрудников, публично публикуя дисциплинарные записи и заставляя сотрудников носить специальную форменную рубашку, если они находились на дисциплинарном испытательном сроке. Почти каждую неделю всем сотрудникам рассылались электронные письма с подробным описанием отстранения или увольнения неэффективного сотрудника.

Когда Эми протянула жёлтую бумагу секретарше, она была слишком пристыжена, чтобы смотреть ей в глаза. Было достаточно унизительно, чтобы её отправили в офис компании с дисциплинарным направлением, ещё хуже, что она делала это в мокрых штанах. Когда секретарь начала обрабатывать форму дисциплинарного направления, Эми вытерла слезу с лица, но не вытерла потёков мочи с штанин.

Эми вздрогнула от смущения, когда секретарь взяла трубку и поговорила с директором по персоналу. «У меня здесь Эми Шоу с дисциплинарным направлением. Ей предъявлено обвинение в нарушении правил гигиены… Да, мэм, это видно… очень видно! Я сделаю фотографии улик и приведу её».

Секретарша встала и жестом указала Эми на место у стены. «Я должен сделать фотографии, чтобы задокументировать ваше правонарушение. Первое фото будет спереди, пожалуйста, стойте на месте». Эми посмотрела в пол, когда щёлкнул затвор. «Мне нужно, чтобы вы смотрели в камеру во время этого». Неохотно Эми подняла глаза, чтобы на фотографии было видно её лицо. Затем Эми приказали повернуться лицом к стене. Она всхлипнула, когда секретарь сфотографировала её промокшую попу.

«Следуйте за мной, теперь вы будете отчитываться перед миссис Эшкрофт». Эми провели по коридору и ввели в кабинет директора по персоналу.

Взяв из рук секретаря жёлтую дисциплинарную форму, миссис Эшкрофт с отвращением покачала головой, глядя на Эми. «Так обидно видеть взрослую женщину в таком состоянии», — прокомментировала она, когда её секретарь уходила.

Когда секретарь вышла и закрыла дверь, миссис Эшкрофт подошла ближе к Эми и осмотрела её одежду спереди и сзади. Эми была одета в зелёную рубашку-поло с логотипом компании (униформа для сотрудников низшего звена с хорошей репутацией) и светло-голубые джинсы, которые обтягивали её ягодицы и бёдра. Светло-голубая джинсовая ткань никак не скрывала мочу, которая пропитала её промежность и ягодицы, а затем стекала по внутренней стороне бёдер и икр. Эми даже чувствовала, что её носки промокли, а в туфлях осталась моча.

«Направление от вашего начальника указывает на то, что вы казались рассеянными всё утро и что за несколько минут до утверждённого утреннего перерыва вы вышли из своего кабинета и начали выбегать из своего рабочего места. Когда вас нашли в коридоре, вы мочились. На себя. В дисциплинарной форме указано только нарушение Гигиенической политики, объясните мне, почему я не должен добавить штраф за оставление вашего рабочего места без разрешения?»

«Я гм, а, э…» Эми не могла найти слов, чтобы оправдаться. Она посмотрела на миссис Эшкрофт, и у неё снова выступили слёзы.

«В вашем личном деле сказано, что вам 32 года; слишком много, чтобы мочиться в штаны! Я не вижу никаких упоминаний о состоянии здоровья, требующем особого доступа в туалет. повод быть снисходительным к тебе».

Эми умоляла: «Пожалуйста, я не хотела попасть в аварию! На выходных я села на новую диету, которая включает в себя употребление большого количества воды, и я ещё не рассчитала время посещения туалета. к запланированному утреннему перерыву, но я просто не мог прийти. Я не хотел писить на стул или на ковёр на своём рабочем месте, поэтому я побежал в туалет, когда почувствовал первую утечку в моём трусики. Это вышло так быстро, что я не смогла пройти дальше зала. Это был несчастный случай. Пожалуйста, не наказывайте меня!»

«Неправильное планирование вряд ли считается «несчастным случаем»! Нет оправдания здоровой женщине, которая мочится на себя на рабочем месте! Я не вижу в вашем деле никаких предыдущих дисциплинарных взысканий, поэтому вас не уволят за сегодняшнее нарушение, но я быть примером для других сотрудников!»

Эми заёрзала, когда миссис Эшкрофт закончила заполнять дисциплинарную книжку. Через несколько неприятных минут Эми снова услышала, как миссис Эшкрофт заговорила.

«Мне нужно быть строгим с вами, чтобы вы поняли, насколько неуместными были ваши действия на рабочем месте. Я также чувствую, что ваши коллеги могли бы извлечь урок, соблюдая дисциплину, которую вы будете получать.

«В оставшуюся часть рабочего дня вы должны находиться в грязной одежде в местах, где ваши коллеги могут увидеть вас в таком непристойном состоянии. В обеденное время вы будете стоять у входа в столовую. — во время обеденного перерыва вы будете стоять возле туалетов для сотрудников, а в конце рабочего дня вас выставят у выхода, ведущего к пандусу для парковки сотрудников.

«В течение следующих 12 месяцев вы получаете дисциплинарный статус. Вы должны носить оранжевую рубашку, которая будет означать для ваших коллег, что вы подвергаетесь дисциплинарному взысканию. В течение следующих 12 месяцев вы получите 15% снижение заработной платы, и вы не имеют права на какие-либо бонусы. Вы не имеете права подавать заявку на продвижение в течение этого времени. Любое нарушение политики в течение этого времени может привести к увольнению, независимо от того, насколько незначительное нарушение.

«В течение одного года копия дисциплинарного взыскания будет публично размещена за пределами вашего рабочего места вместе с фотографиями доказательств, которые были сделаны. Дисциплинарное взыскание и фотографии также будут отправлены по электронной почте каждому сотруднику DataCorp по всей компании, чтобы убедиться, что они знают об этом. последствия нарушения Гигиенической политики.

«Вы должны написать статью для ежемесячного информационного бюллетеня сотрудников DataCorp. В этой статье должна быть описана важность Политики гигиены, обстоятельства вашего нарушения, последствия, которые вы несёте за нарушение политики, и уроки, которые вы извлекли из этих правил. последствия.

«Охрана сопроводит вас в столовую для сотрудников, чтобы начать публичное выступление. Вы уволены!»

Челюсть Эми отвисла от недоверия, когда ей сказали наказание. Она предполагала, что её отправят домой на день, а в её деле будет выговор, но она никогда не могла представить себе таких последствий!

Эми была огорчена тем, что ей пришлось выставляться на обозрение в своих мокрых джинсах до конца дня. Она презирала мысль о том, что придётся писать о своём позоре в информационном бюллетене компании. Она была опустошена, услышав фотографии её мокрой передней и задней части, которые мы собираемся разослать по электронной почте каждому сотруднику, а затем вывесить на год в качестве напоминания любому проходящему мимо коллеге. Эми не могла понять, какое огромное унижение ей предстояло испытать!

Когда Эми повернулась, чтобы выйти из кабинета миссис Эшкрофт, она почувствовала, как холодная, липкая, зудящая джинсовая ткань прилипла к её телу. Когда она неловко побрела из офиса, она была слишком ошеломлена, чтобы даже плакать, когда охранник схватил её за руку, чтобы начать вести её в столовую, чтобы начать самый унизительный опыт в её жизни.

