Глава первая: Первое свидание

Автор: coupledesps [x] (m)

*000*2022-05-26 04:31

Майк и Ария на своё первое свидание пошли в хороший ресторан. Дом Майка находился примерно в двух часах езды от дома Арии. По пути к её дому Майк понял, что ему нужно пописить. Майк не слишком волновался, потому что он был всего в 10 минутах езды от её дома. Когда он собирался добраться до её дома, он написал ей: «Привет, могу я воспользоваться твоим туалетом».

В ответ она написала: «Ммм, извините, моя в*нная делает работу, rn».

Майк начал немного паниковать, когда въехал на подъездную дорожку Арии. Когда она вышла за дверь в белом свитере, синих джинсах и сумочке, заперев за собой дверь, Майк был совершенно очарован её красотой. Когда он вышел из машины, чтобы открыть ей дверь, она встретила его тёплыми объятиями. Он был так счастлив, что чуть не обмочился.

После того, как она села в машину, он закрыл дверь и пошёл вокруг, чтобы сесть внутрь. Он спросил её, как пройти к ресторану, но она уже вытащила его из своего телефона. Он спросил: «Сколько времени потребуется, чтобы добраться туда?» Она ответила, показав ему свой телефон, на котором было написано 26 минут. Узнав, что до него всего 30 минут езды, он расслабился и съехал с подъездной дорожки. Когда он выезжал на подъездную дорожку, его мочевой пузырь немного сжался, но он всё держал под контролем.

На полпути к ресторану Ария, уже зная, что Майку нужно в туалет, заметила, что он извивается и подпрыгивает ногой вверх и вниз. Она начала немного заводиться. Она скрестила ноги и повернулась лицом к окну. В 5 минутах ходьбы от ресторана Майк был рад оказаться в нескольких шагах от облегчения. Он припарковался в ближайшем к ресторану месте, зная, что ему будет трудно ходить. Когда они вышли из машины, он почувствовал ещё одно побуждение, исходящее из мочевого пузыря, заставившее его наклониться вперёд. Он быстро, но нежно схватился за промежность и выпрямился, Ария увидела это и сделала вид, что не заметила. Он подошёл к ней, слегка скрестив ноги, и взял её за руку. Они пошли рука об руку к ресторану. Ария уже забронировала места, так что сесть было быстро и легко, слава богу, подумал Майк.

В этот момент нижнее бельё Арии было влажным от возбуждения. Как только они сели, они положили свои вещи и оба побежали в туалеты, Майк, чтобы пописить, и Ария, чтобы убедиться, что она не вытекает слишком много предэякулята. По иронии судьбы, туалеты были рядом друг с другом, и они оба смотрели друг на друга со страхом в глазах, потому что обе двери были заперты. Будучи джентльменом, Майк сказал, что сейчас вернётся с ключами. Он подошёл к приветствующей хозяйке и попросил у неё ключи от уборных.

Она с грустью ответила: «Мне очень жаль, но мы, к сожалению, потеряли ключи, но мы сразу же разместили заказ на новые ключи, и они должны быть здесь примерно через пару часов». Майк был в ярости, он строго сказал: «Я не знаю, в каком ресторане нет запасных ключей от туалета, но ладно, спасибо». Он ушёл в большом дискомфорте. Он вернулся к Арии и объяснил ей ситуацию. . Затем она спросила своими щенячьими глазами: «Ты в порядке, чтобы остаться и поесть?» Как он мог отказать её очаровательному лицу. Борясь со слезами, он с натянутой улыбкой ответил: «Конечно, люблю».

Они сели друг напротив друга за стол и стали ждать официанта. Когда появился официант, он посмотрел на Арию и спросил: «Не хотите ли вы заказать напиток для начала?» Она ответила: «Да, спасибо, мне лимонад, пожалуйста». Когда официант повернулся к Майку, прежде чем официант успел произнести хоть слово. Майк быстро сказал: «Никаких напитков, спасибо». Ария рассмеялась и сказала: «Я думала, тебе понадобится БОЛЬШОЙ доктор. Пеппер, нет? Майк саркастически рассмеялся и одними губами сказал: «Иди на хуй».

Ария посмотрела на него и ухмыльнулась. Официант в замешательстве удалился. Майк в шутку спросил: «Как продвигается наше первое свидание?» Она рассмеялась и сказала: «Отлично». Официант принёс ей лимонад и большой перец Майка. Когда Ария увидела Dr.pepper, она чуть не умерла от смеха. Затем официант спросил, готовы ли они сделать заказ. Майк не мог сейчас даже думать о еде и спросил её, может ли она заказать для него. Они были лучшими друзьями так долго, что она точно знала, чего бы он хотел. Она заказала гамбургер и картофель фри для неё и пасту феттучини для своего свидания.

Прошло 30 минут, пока они ждали свою еду, Майк начал немного извиваться, а Ария возбудилась ещё больше, и её влажное нижнее бельё становилось всё более влажным с каждой минутой. Она посмотрела на свой телефон и получила сообщение о том, что работник покидает её дом и что всё работает нормально. Майк спросил: «Эй, почему ты разговариваешь по телефону», она кокетливо ответила: «Сантехник только что ушёл, ты думаешь, что можешь подождать и добраться до моего дома?» Майк, уже испытывавший дискомфорт из-за переполненного мочевого пузыря, сказал с натянутой ухмылкой: «Да, я большой мальчик, со мной всё будет в порядке». Когда подали еду, Ария заметила, что Майк ещё не сделал ни глотка из своего напитка, поэтому она сказала: «Ты не собираешься выпить свой БОЛЬШОЙ dr.pepper Майк??» Майк со смехом ответил: «Я не нахожу тебя забавным».

Пока они ели, она спросила его: «Так что же заставило тебя наконец пригласить меня на свидание, я так долго этого ждала». В этот момент Майк забыл, что ему нужно пописить. Он был так счастлив, что всё это время он ей нравился. Он сказал, стараясь не показывать своей улыбки: «У меня наконец хватило смелости сделать это, я боялся, что ты видишь во мне только друга». Она засмеялась и сказала: «Ты уже не такой большой мальчик?» Майк сказал, подмигивая ей: «Ты даже не знаешь, что такое большой». Они закончили есть, и Ария спросила, не хочет ли он остаться ещё немного на десерт. Майк ответил: «Можем ли мы забрать его, пока я не помочился». Ария смущённо закрыла лицо и сказала: «Пожалуйста, не говори так». Ария чувствовала себя более возбуждённой, чем когда-либо прежде. Майк улыбнулся и спросил, почему, Ария ответила, что это секрет.

Майк был слишком отвлечён, чтобы сосредоточиться на секрете, ему просто хотелось встать и уйти, чтобы пописить. Заказ десерта на вынос занял ещё 20 минут, Майк снова подпрыгивал ногой и чаще хватался за промежность. Ария, стараясь не смотреть на Майка, боролась с желанием прикоснуться к себе. Когда наконец принесли их сумки, Майк вскочил и почти побежал к своей машине, сжав ноги вместе. Ария быстро последовала за Майком к машине; она не заметила, как её ключи от дома выпали из заднего кармана обратно за их столик. Майк, уже в машине, скрестил ноги на пассажирском сиденье. Ария запуталась на водительском сиденье.

Майк спросил: «Ты умеешь водить? Мне очень нужно пописить, и я не думаю, что смогу сосредоточиться на дороге». Ария сказала: «Конечно, но где твои ключи?» Он полез в карман, отпуская промежность, быстро достал ключи и отдал ей. Когда она заводила машину, она услышала вздох рядом с собой. Майк тряс ногами и хватался за промежность, пытаясь не обмочиться. В этот момент Ария просто не могла больше с этим бороться, наклонилась и слегка поцеловала его, прежде чем выехать с парковки и направиться к своему дому.

По дороге она заметила, что её предэякулят вытекает из нижнего белья, но на джинсах этого ещё не видно. Она беспокоилась, что вскоре она начнёт пропитывать её джинсы. Майк всё ещё был потрясён и размышлял о только что полученном поцелуе. Он думал о том, чтобы поцеловать её в ответ на красный свет. Арии было интересно, почему Майк ничего не сказал о поцелуе. Как только она подумала об этом, она остановилась на красный свет, и Майк наклонился и поцеловал её. Ария медленно наклонилась к Майку, и они начали страстно целоваться. Машина позади них посигналила, и Ария поняла, что загорелся зелёный свет. Это отвлекло Майка от его растущей потребности в мочеиспускании. Она ушла, и они оба старались не дать понять другому, что они улыбаются. Остаток пути они проехали молча.

Желание Майка вернулось, когда они выехали на подъездную дорожку. Майк был готов выскочить и подождать у двери, чтобы справить нужду. Но как только он открыл дверь. Ария сказала: «Боже мой, Майк, мне так жаль». он посмотрел на неё в замешательстве и спросил: «Что это?» Он действительно начинал впадать в отчаяние и просто хотел попасть внутрь. — сказала Ария, всё ещё оглядываясь по сторонам. — Я не знаю, где ключи, чтобы попасть внутрь, должно быть, я уронила их в ресторане. Сердце Майка упало, и его накрыла новая волна отчаяния. Он застонал, схватив себя за промежность и сжав ноги так сильно, как только мог.

Ария сказала: «Эй, прошло пару часов с тех пор, как мы говорили с ними о туалетах, может быть, ключи прибыли, и ты можешь идти, когда доберёшься туда. «Будем надеяться, я не знаю, как долго я смогу сдерживаться, становится совсем плохо», — сказал Майк, сжимая себя крепче, чем раньше. Ария снова включила GPS и съехала с подъездной дорожки. Майк действительно начал сомневаться, выживет он или нет. Он едва мог оставаться неподвижным на своём месте. Скрещивание ног и хватание за член не помогали так сильно, как хотелось бы.

На полпути Майк заметил, что Ария тоже скрестила ноги, поэтому он спросил: «Тебе тоже нужно пописить?» Ария всё ещё не хотела, чтобы Майк знал её секрет, поэтому нервно ответила: «Да, знаю». Примерно через 10 минут Майк спросил: «Сколько ещё?» Ария сказала: «Ненадолго, детка, всего около 2 минут». Ария поняла, что она только что назвала своего нового парня «детка», её щёки мгновенно покраснели, и она не могла отвернуться, чтобы отвести взгляд, потому что она была за рулём, поэтому она просто избегала зрительный контакт с Майком. Майк начал сильно краснеть. Хотя ему всё ещё очень хотелось пописить, это отвлекало его, пока они не добрались до ресторана. Ария вышла из машины и ждала Майка, но он не пришёл, поэтому она обошла и открыла ему дверь. Она нашла его сидящим там, держащим свой член и трясущим ногами.

«Я не думаю, что смогу ходить, — сказал он. Ария ободряюще сказала: «Да, вы можете здесь, позвольте мне помочь вам». Она помогла ему выйти из машины и взяла его за руку. Он быстро убрал руку и сунул её себе между ног. Она убрала его руку и вложила в свою. Он посмотрел на неё, как на сумасшедшую, потому что без его руки он чувствовал, как его моча медленно начинает течь. Он отпустил это, потому что её руки были такими мягкими, что он хотел продолжать держать их, он хотел держать её тоже, а не только её руки. Он понял, что в этой ситуации ему, вероятно, сойдёт с рук его план. Он притворился, что упал из-за дискомфорта. Она поймала его и притянула к себе. Майк прижал её к себе так сильно, как только мог, он не удержался и поцеловал её в щёку.

Они продолжили идти, и Ария отвернулась, краснея, как сумасшедшая. Они вошли в ресторан как раз перед тем, как он собирался закрыться. Ария подбежала к столу, за которым они сидели, и нашла свои ключи. Она вернулась к Майку, споря с хозяйкой, пытаясь стоять на месте. «В чём дело?» она спросила. Майк сказал: «Похоже, ключи пришли сюда час назад, но туалеты нуждаются в чистке, поэтому они покрыты токсичными химикатами», он колебался, «так что я должен подождать, пока мы не доберёмся до твоего дома».

«Извини, — сказала Ария, — давай вернёмся к машине и поедем домой». Он кивнул. Когда они вернулись к машине, она проверила, не промокло ли бельё полностью. Когда она села, то заметила, что он проткнул её штаны, а спереди на штанах осталось небольшое заметное мокрое пятно. Майк сел в машину и пристегнул ремень безопасности, при этом он застонал, так как это усилило давление на его мочевой пузырь. Майк почувствовал, как из его члена вытекла пара капель, он быстро скрестил ноги и схватился за промежность, останавливая поток. Он держал руки над мокрым пятном, пытаясь скрыть его от Арии. Он не хотел, чтобы она знала, что он немного обмочился. Ария увидела, как он схватился за член, и подумала о том, как сильно она хотела, чтобы он прикоснулся к ней. Ей пришлось удержаться от того, чтобы спросить Майка, не хочет ли он спать, потому что поняла, что сейчас неподходящее время для её сексуального влечения.

Затем Майк понимает, что у Арии было пятно на штанах, он был так озабочен собой, что совершенно забыл о её потребности. Он спросил её: «Ты немного подтекала?» Ария была потрясена тем, что Майк заметил, учитывая его состояние. Она не знала, что сказать. Она не хотела, чтобы Майк подумал, что она обмочилась, но она также не хотела, чтобы Майк знал о её извращённом отчаянии. Она колебалась. Майк увидел, как она смущена, и показал ей мокрое пятно на своих штанах. Это вывело Арию из себя. Она схватила Майка и начала страстно целовать его. Он отпустил свой член, схватил её лицо и ответил на поцелуй. Майк не знал, что происходит и что он сделал, чтобы его так поцеловали, но он был удивлён, когда почувствовал её язык у себя во рту.

Он не хотел, чтобы она останавливалась, он хотел идти дальше, но ему действительно нужно было пописить. Он быстро убрал руки от неё, вернул их к своей промежности и сказал, нервно глядя на неё: «Нам пора идти, мне очень нужно пописить прямо сейчас». он сжал свой член и подпрыгнул обеими ногами. Ария ответила: «Да, хорошо, пошли». Она завела машину и выехала с парковки ресторана. Во время поездки Майк постоянно извивался и тряс ногами. Он даже начал дрожать, боже, он подумал, чёрт возьми, мне нужно пописить. Ария успокаивающе сказала: «Не волнуйся, мы будем там через 10 минут». Он даже не мог говорить. Он только кивнул, крепче скрестив ноги. Через 5 минут Майк пробормотал: «Я-я-я не думаю, что у меня это получится, я должен так плохо работать». Он поморщился от дискомфорта. Ария положила руку ему на плечо и утешила его, сказав: «Эй, всё в порядке, ещё немного, детка. Ещё 5 минут, и всё».

Она выехала на подъездную дорожку, и Майк распахнул дверь и побежал так быстро, как позволял его мочевой пузырь. Он уже был у двери, когда Ария даже вышла из машины. Майк закричал: «Быстрее, Ария, пожалуйста, быстрее, мне так чертовски нужно пописить, пожалуйста, быстрее!!!»

«Я иду», — крикнула она в ответ, немного возясь с ключами из-за своего возбуждения. Она открыла дверь и сказала ему, где в*нная. Он побежал по коридору в в*нную, закрыв за собой дверь. Когда Ария клала свои вещи, она услышала его крик: «Ария п-пожалуйста, помогите мне, я не могу, моя молния застряла». Она вошла в в*нную и увидела, что Майк прислонился к стене, держась за руки. Он снова попытался возиться с застёжкой-молнией, но это было бесполезно. Он отпустил промежность всего на секунду, и Ария увидела очертания его члена.

Она старалась не выглядеть слишком возбуждённой. Майк сжал его ноги вместе и просунул руку между ними. Она поклялась, что видела, как пот капал с его лба. Она подбежала к нему со словами: «Майк, позволь мне помочь». Она попыталась расстегнуть молнию, но Майк слишком много двигался. «Майк, любовь моя, постарайся не двигаться, я не могу». Майк застонал, он старался изо всех сил, но это было так тяжело, что он почувствовал ещё одну каплю мочи. И другой. Как только Ария собиралась расстегнуть молнию на его штанах, мокрое пятно на его джинсах стало больше.

Как только его ширинка расстегнулась, он вытащил свой член и отпустил его. Ария стояла в благоговении, когда он вздохнул с облегчением. Ария стояла там, глядя на его мочу, она медленно попятилась в коридор. Всё ещё наблюдая, как он писает, зная, что он её не видит, она засунула руку в штаны и начала трогать себя. Когда она услышала, как перестала мочиться, она быстро вынула руку из-под нижнего белья и вытерла её о штаны. Майк вышел из в*нной после мытья рук, подошёл к двери и сказал: «Я люблю тебя, Ария. Спасибо за сегодняшний вечер».

Когда он выходил за дверь, она подбежала к нему и крепко обняла. Майк тоже обнял её. Она спрятала лицо у него на груди и сказала: «Мне нужно тебе кое-что сказать». Ария взяла руку Майка и направила её к своей мокрой вагине. Майк недоумевал, почему он такой мокрый и липкий, пока она не прошептала ему на ухо: «Мне никогда не хотелось писить. У меня кинк отчаяния помочиться». Майк наконец понял, что происходит. Он чувствовал не мочу, а предэякулят. Она посмотрела на него и начала двигать его рукой, чтобы потереть её клитор. Она издала тихий стон.

Когда Майк услышал её стон, он больше не мог сдерживаться. Он начал тереть её клитор и положил другую руку ей на лицо, притягивая её к себе, чтобы поцеловать. Он вёл её обратно, пока она не ударилась о стену. Она засунула язык ему в рот и начала тереть его член через штаны. Он вынул руку из её штанов и развернул её. Так, чтобы она смотрела на стену, он медленно целовал её в шею, расстёгивая и снимая с неё свитер. Майк повернул её спиной и увидел, что на ней нет лифчика. Он тут же начал целовать её грудь другой рукой. Он медленно поднялся, чтобы поцеловать её шею, а затем вернулся к её губам.

Он поднял её и отнёс к кровати в её комнате, страстно целуя её. Он наклонился так, что оказался на ней сверху, а её ноги свисали с кровати. Майк снял с неё нижнее бельё и начал лизать её клитор. Ария издала яростный стон и схватила Майка за голову со стоном: «Не останавливайся, не останавливайся. Фууу, я кончу. она пришла прямо ему в лицо. Майк встал и начал снимать штаны и нижнее бельё, а Ария опустилась на колени и начала гладить его член руками. Услышав его стон, она взяла его член себе в рот и начала двигать головой вперёд-назад, потирая клитор. Майк мягко схватил её за голову и сказал: «Посмотри на меня».

Она посмотрела на него, и он простонал: «Боже, ты такой удивительный».

Она продолжала двигать головой взад-вперёд, как вдруг Майк поднял её и положил на кровать. Он забрался на неё сверху и скользнул своим членом в неё. Она застонала. Он начал входить и выходить, целуя её. Она тоже начала целовать его в ответ, но начала издавать короткие стоны каждый раз, когда его член проникал в неё глубже. Ария перевернула Майка лицом вверх и вставила в неё свой член. Она начала подпрыгивать на его члене. Майк издал громкий стон и сказал: «Чёрт, я люблю тебя». Майк, всё ещё держащий Арию, встаёт, прижимает её к стене и начинает агрессивно трахать. Ария обвила ногами Майка, пока он продолжал трахать её. Они глубоко вздохнули и издали громкий стон, когда оба сказали: «Я КОНЧАЮ!!!!»

Майк стоял там, держа Арию на руках. Он прижал её к себе так, что их носы соприкасались, и он мог чувствовать её тяжёлое дыхание. Он посмотрел ей в глаза, быстро поцеловал и прошептал ей на ухо: «Я действительно люблю тебя, Ария». Он отнёс её обратно к кровати и лёг, держась за неё. Они лежали там несколько минут, просто думая про себя. Ария не могла поверить, что это только что произошло, это то, чего она хотела весь день, но она никогда не ожидала, что всё так пойдёт. Она подумала: «Боже, это было так хорошо, я так его люблю».

Майк был в шоке от того, как это началось. Он всегда думал, что Ария не была агрессивным типом, но она просто взяла верх. Он подумал, что я никогда никого не любил так сильно. Разве это плохо, что я просто хочу, чтобы она вот так легла на меня и просто заснула. Майк начал вставать, но Ария ещё не была готова отпустить его. Она потянула его обратно и тихо сказала: «Как ты думаешь, ты можешь остаться на ночь… пожалуйста?» Майк снова лёг, обнял её и поцеловал в губы, сказав: «Конечно, любовь моя». Он поцеловал её ещё раз, и она прижалась лицом к его груди, и они вместе заснули.

