Планета отчаяния

Автор: DerivativeWings [x] (f)

*000*2017-10-16 07:56

Предисловие:

Научно-фантастический эпос может показаться немного амбициозным для моего самого первого рассказа об Омораси… Тем не менее, я достаточно уверен в своей способности писать вещи, не относящиеся к Омораси, так что, может быть, это переведут?

К каждой главе будет прикреплено несколько фетиш-тегов (малое отчаяние, большое отчаяние, мочеиспускание и т. д.). Первая глава будет частично использоваться для создания мира, в котором всё это происходит, поэтому я призываю вас прочитать её, даже если она довольно лёгкая с точки зрения фетиша. Я не возражаю, если люди указывают на орфографические ошибки или тому подобное. Языковые ошибки меня раздражают, поэтому я хотел бы исправить их, если смогу.

Эта первая часть истории будет состоять из четырёх глав и будет посвящена Леаноре Тернстар, отважной главной героине. Итак, без лишних слов, давайте отправим это шоу в путь!

Глава 1 — Вход в Turnstar!

[Лёгкое отчаяние]

Земля, 2041 год.

«Шестнадцать лет назад мы, люди, узнали, что мы не одиноки во вселенной. Очевидно, что погода на всей земле была другой, когда это произошло, но во многих отчётах упоминается особенно тёплый и яркий летний день. В конце концов, это был июнь. был шанс.

Это было неожиданно. Единственное, что отделяло идиллию лета от зловещего космического корабля, закрывающего солнце, было мгновение ока. Позже мы поняли, что сложный набор инструкций и требований телепатически передавался мировым лидерам. Однако для обычного человека последующие дни должны были быть совершенно непонятны.

Первые несколько минут земля была просто потрясена тишиной. Затем с бешеной энергией мы изо всех сил пытались понять, что происходит. Новости сошли с ума, полуправда и теории заговора распространялись по интернету, а наши лидеры и влиятельные лица поспешили выступить с официальным заявлением. Спустя два часа ядерное оружие было выпущено.

В отчаянной попытке какой-то сумасшедший военный или глава государства, забытый историей, запустил ядерные ракеты мощностью в несколько мегатонн против инопланетного космического корабля. Это, казалось бы, не имело никакого эффекта, но привело к конфликту, известному как четырёхдневная война. Действительно, потребовалось всего четыре дня, чтобы всё человеческое общество капитулировало перед инопланетянами. Нет, или, по крайней мере, с обеих сторон было потеряно очень мало жизней.

В наши дни наш мир развивался невероятными темпами благодаря инопланетным технологиям. Инопланетяне (теперь мы знаем их как GOFD, или Федерация Млечного Пути) поделились некоторыми невероятными технологиями, которые улучшили условия жизни по всему миру. Федерация также принесла много социальных изменений, таких как школьная система, которая стала более ориентированной на отправку учеников работать не только на землю, но и на то, чтобы они заняли должности в GOFD. Не говоря уже о несколько необычной туалетной системе… Вы слушаете, мисс?

Класс повернулся лицом к Леаноре Тернстар (известной друзьям как Леа). Она вырвалась из своих мечтаний, слегка ухмыльнулась и слегка кивнула своему учителю. Как только внимание было отвлечено от неё, она ещё раз уставилась в окно, бездумно наблюдая за голубоватыми опадающими листьями.

«Итак, как я уже говорил, договор между людьми и Федерацией привёл к ряду законов и ограничений, которым мы должны следовать. Самым странным из них, вероятно, являются директивы по туалетам. Как вы все знаете, все туалеты содержатся и обслуживаются Федерации, а вы в этом классе достаточно молоды, чтобы даже не знать, как это было раньше, но…»

Леа уже знала большую часть этого. В школе было четыре туалета, два для мужчин и два для женщин. Тем не менее, вместо того, чтобы стоять в очереди в эти туалеты, всем были назначены определённые часы перерыва, во время которых они могли сходить в туалет. Вы просто прижимали руку к двери в нужный момент, и она открывалась. Это был первый урок Лии по «Новейшей истории», и она догадывалась, что это были только самые основы. В конце концов, нужно быть слепым, чтобы этого не знать.

«Привет, Леа…»

Я имею в виду, учить группу третьекурсников правилам поведения в туалете? Они прожили с ними всю свою жизнь, это действительно…

— Леа?

Она снова отошла от окна, когда кто-то мягко позвал её справа.

— Что случилось, Эри? Соседка и подруга Леи, Эриса, всегда немного морщила лоб, когда о чём-то беспокоилась. Леа повернулась к красивому морщинистому лбу.

«Эм… Когда у тебя следующий перерыв в туалете?» У Эрисы был умоляющий взгляд, так что Леа была уверена, что знает, к чему всё идёт.

«Мой получил в 12:50, сразу после обеда. Как так?»

— Как думаешь, я могу взять твою? Эрис отчаянно пыталась говорить тише. «Мне сегодня очень не повезло с моим, я действительно не думаю, что у меня это получится»

«Конечно, нет проблем».

При этих словах лицо Эрисы тут же просияло. «Просто постарайся быть осторожнее в следующий раз, если ты в конечном итоге будешь полагаться на меня в перерывах на туалет, это обязательно вызовет некоторые проблемы в конце концов». Возможно, это удивительно, но люди могли свободно обмениваться или даже давать друг другу перерывы в туалете. У Леи обычно не было проблем с директивой из-за её довольно большого объёма мочевого пузыря, но она знала нескольких девушек, у которых были проблемы.

«Спасибо, я не знаю, что бы я делала без тебя…» Эриса издала довольно нервный смешок, мягко ёрзая на своём стуле. Леа на самом деле была не в том, что у Эрисы уже была потребность в такой ранний день, может быть, ей как-то удалось пропустить положенную утреннюю мочу?

*003*2017-10-16 18:15

Первые две главы немного освещают материал Омораси, так как мне нужно настроить целый научно-фантастический сеттинг. Но я думаю, что это будет исправлено, когда выйдет третья глава…

Глава 2 — Чудесное и таинственное. Урене!

[Небольшое отчаяние] [Наука, связанная с Омораси]

Вторым уроком дня была химия, и хотя Леа почти не обращала внимания на Недавнюю историю, она чувствовала себя довольно энергично на этом уроке. Поскольку Эриса и Леа не собирались вместе ходить на этот урок, они договорились встретиться за обедом.

Довольно взволнованная мисс Ли вошла в класс, неся какой-то научный чемоданчик, так что урок уже казался Леа намного опережающим последний.

«Сегодня утром мне в руки попал небольшой образец самого мощного из известных источников энергии во вселенной в неочищенном виде!» Сара Ли всегда старалась добавить в свои уроки нотку драмы. «Вот!»

Внутри футляра покоилась металлическая и стеклянная ёмкость с рядом мелких желтоватых кристаллов. Тонкий жёлтый туман окутывал кристаллы, как будто они его излучали. — Это, Урене? Это был пронзительный взволнованный голос, принадлежавший девушке, которую Леа не очень хорошо знала.

«Пожалуйста, поднимите руку, прежде чем задавать вопросы, Эльсанова». Девушка откинулась на спинку стула, но не смогла скрыть лёгкого предвкушения.

«Даже если так, вы были правы. Это действительно небольшой образец кристаллов урена. Сегодня все человеческие технологии питаются от них, но мы не понимаем, как они сделаны. Батареи типа 1, которые вы используете дома, для например, содержит ещё меньшее количество урена, — продолжила Сара Ли свою вступительную лекцию, нарисовав поперечное сечение батареи и объяснив её компоненты.

«Федерация — наш единственный источник Урена, так как каждой стране назначается ежемесячное количество этого вещества. Однако ни одно из их правил не мешает нам пытаться создать своё собственное, вот что мы делаем сегодня!» Мисс Ли была просто в восторге от этого, и Леа не могла не поделиться своим волнением. Появление Федерации принесло с собой несколько новых областей химии, физики и даже биологии. Мечтой Леа было присоединиться к лучшим учёным мира на новейшем рубеже человечества; пространство.

«Величайшие умы нашего времени бились над тем, чтобы выяснить процесс производства Урене, поэтому вероятность того, что мы сможем сделать это сейчас, кажется немного призрачной. Но даже в этом случае я хочу, чтобы вы попытались, и я хочу, чтобы ты научился!» Мисс Ли начала раздавать наборы по химии и объединять студентов в группы по два человека.

«…Йон, Минта…, Алекс Джи, Деррик…, Эльсанова, Леанора…» Класс метался вокруг, пока все не нашли своих партнёров по лаборатории.

Мисс Ли подошла к столу и повернулась лицом к классу. «Итак! Я хочу, чтобы по одному ученику из каждой группы подошли и взяли кристалл, чтобы вы могли как следует его ощутить. Но будьте осторожны, так как…»

«Боже мой! Это опасно?» Другая одноклассница Лии, Сил, вскочила со своего места.

«Руки, пожалуйста. Я бы не сказал, что это опасно, скажем так. Но для примера, кто-нибудь из вас, студентов, когда-нибудь случайно ломал батарею Урена?» Другая ученица быстро подняла руку, блондинка, Леа не знала её имени.

— И что случилось, когда ты это сделал? — спросила Сара Ли. Блондинка начала краснеть, но ничего не сказала.

Мисс Ли объяснила ей. «Действительно, Урене обладает многими чудесными и иногда странными качествами, одно из них…»

Леа прекрасно знала о последствиях сломанной батареи Урена. Много лет назад, когда она впервые узнала о происхождении батареи Урене и о тайне, которую они представляют для человечества, ей мгновенно стало ненасытно любопытно. Она провела около получаса в своей комнате, разбирая одну и возясь с другой, прежде чем почувствовала, что её мочевой пузырь наполняется на удивление быстро. Поскольку в тот момент это было не слишком интенсивно, она решила, что будет продолжать ковырять батарею до времени туалета, всего через час или около того. Это закончилось для неё довольно плохо.

«…и так, чтобы не конфузить мы будем извлекать эти кристаллы из контейнера по одному, и благополучно вводить их в экзаменационные капсулы». Г-жа Ли продемонстрировала, щёлкнув выключателем на металлической части контейнера, в результате чего один из кристаллов выпал из отверстия на дне. Затем она принесла капсулу для осмотра и с большой точностью и мастерством прижала её к кристаллу, заставив её войти безупречно.

«Если вы сделаете это таким образом, вы подвергнетесь только слабому облучению Урена. Тем не менее, я хочу, чтобы вы дали человеку, который делает это, немного места, когда вы стоите в очереди, чтобы избежать ненужного облучения».

«Итак, ты хочешь это сделать или я должен? У меня туалет сразу после обеда, так что я не возражаю». Звук голоса Эльсановой заставил Лею обернуться.

«Я сделаю это!» — уверенно воскликнула Лея. «Я годами хотел заняться одним из этих младенцев, и вы не можете получить их необработанными ниоткуда, если у вас нет специального гранта».

«Понятно. Я рад, что у меня есть такой психованный партнёр по лаборатории». Эльсанова тепло улыбалась. Леа точно не знала девушку, они разговаривали несколько раз, но она не могла не улыбнуться ей в ответ.

Леа встала в очередь позади нескольких других студентов. Когда подошла её очередь, она осторожно щёлкнула выключателем, выпустив кристалл на продезинфицированные лабораторные перчатки. На мгновение она не могла не быть загипнотизирована жёлтым осколком. Вблизи было довольно красиво. Кроме того, это представляло собой такую ??великую чудесную тайну для человечества. Верно-

«Леа, ты можешь осмотреть кристалл после того, как он войдёт в смотровую капсулу». Голос мисс Ли, доносившийся с другой стороны стола, звучал немного напряжённо.

«Ах, конечно, я…» Лиа быстро прижала кристалл к жевательной резинке капсулы. Оно вошло, не так легко, как Сара, но всё же вошло.

Быстро, чтобы не смущаться ещё больше, она отнесла капсулу с кристаллом Эльсановой.

После того, как все каскадёры вернулись на свои места (был небольшой переполох, когда предпоследняя девушка, получившая свой кристалл, случайно уронила его на пол), мисс Ли снова заговорила. «Это задание состоит из двух частей. Во-первых, изучите кристалл вашей группы и задокументируйте свои выводы. Затем каждая группа получила документ. Он содержит очень упрощённую версию документа о попытках создания Урена Стромбаком-Акером. Используйте их. попытаться создать свой собственный».

Леа не могла не заметить, как мисс Ли слегка ёрзала, объясняя это. Леа сама начала чувствовать очень лёгкое покалывание, и она с тоской подумала, произошло ли это из-за кристаллов или просто из-за того, что её завтрак переварился в её теле.

Когда пришло время исследовать кристаллы, Леа вставила капсулу в исследовательское оборудование и начала возиться с различными рычагами и защёлками, чтобы повернуть и увеличить кристалл. Эльсанова внимательно записывала и время от времени предлагала повернуть то или сделать акцент на том. Это была довольно боеспособная команда.

Примерно через двадцать минут девушки несколько раз повторили инструкции по выращиванию кристаллов и приступили к работе. Они должны были подготовить среду, подходящую для выращивания прото-Урена, а затем начать её с небольшого образца Урена, который им дали, а также определённого набора питательных веществ и минералов.

Леа знала, что их шансы произвести на свет честного Урене практически равны нулю. Эти эксперименты проводились в прошлом людьми намного умнее, чем она или Эльсанова, и с использованием передового оборудования. Тем не менее, она не могла не чувствовать волнение внутри себя, когда Эльсанова позволила трём каплям прозрачного жидкого раствора, который они приготовили, упасть на кристалл Урена, заставив его растаять в лужу.

Мисс Ли заговорила, проходя через класс, проверяя каждую пару на ходу. «Вы будете оценены как пара, частично основанная на вашей документации по обоим заданиям, а также на вашем культивировании кристаллов, когда оно закончится на следующей неделе. Пожалуйста, поставьте свои мензурки на свои полки, когда закончите-ах, закончите».

Лее стало немного не по себе. Мисс Ли явно пришлось пописить, возможно, из-за предыдущей небрежности Ли, когда она обращалась с кристаллами Урена. Она надеялась, что Сара поскорее отправится в туалет.

Когда пришло время убираться, г-жа Ли, которая в этот момент скрежетала ногами, извинилась и вышла из комнаты ещё до того, как студенты успели убрать свои столы. Лиа надеялась ради Сары, что у неё было надлежащее время в туалете и она не направлялась в ближайший общественный туалет. Поскольку было обеденное время, общественный туалет был переполнен, а очереди, вероятно, не давали Саре времени на обед.

Эльсанова вывела её из размышлений. «Итак, довольно забавный урок, да? Я впечатлён, что ей удалось заполучить настоящую Урене».

Лиа продолжала разговор, убирая оборудование со скамейки. «Да, похоже, мы тоже получим хорошую оценку, если только кристаллы не взорвутся».

Эльсанова довольно весело рассмеялась. «Да, ну, в любом случае, увидимся на следующей неделе в химии. Мне нужно успеть в туалет до обеда, чтобы что-то ещё не взорвалось».

Леа и Эльсанова пошли разными путями: Леа направилась к кафетерию, а другая девушка направилась к одному из туалетов. Замечание Эльсановой напомнило ей об Эрисе, с которой она должна была встретиться за обедом. Она надеялась, что Эри уже не слишком отчаялась, ведь до туалета оставался ещё около часа. Она снова почувствовала раздражающую боль в мочевом пузыре, более сильную, чем раньше, но всё ещё вполне управляемую.

*005*2017-10-16 18:40

{{8 минут назад, Melificentfan сказал:

становится так хорошо

}}

Я рад слышать, что вы так думаете! Поскольку первая глава была в основном экспозицией (и немного короткой), я немного волновался, что никто не прокомментирует или что-то ещё, потому что я чувствовал бы себя немного глупо, публикуя главы 1 и 2 без комментариев между ними :P

Тем не менее, теперь мы вникаем в суть того, что я чувствую. Глава 3 должна быть готова завтра или послезавтра, если мне что-то помешает.

*015*2017-10-17 07:01

{{8 часов назад, Ринатро сказал:

Это честно здорово. Мгновенно последовал. Не могу дождаться, чтобы увидеть, куда это идёт

}}

Хотите верьте, хотите нет, но ваш интерактив о выживании зомби, который был когда-то давно, на самом деле является большой частью того, что вдохновило меня начать писать этот рассказ в первую очередь. По сути, ваш интерактив заставил меня захотеть создать мир Омораси, а не просто историю Омораси, если это вообще имеет смысл.

Так что да, я очень рад слышать, что вам нравится мой текст.

*016*2017-10-17 19:22

Следующая глава может занять немного больше времени; У меня впереди несколько экзаменов, и некоторые детали сюжета для главы 4 ещё не полностью запланированы. Тем не менее, вот:

Глава 3 — Извивающийся клубок и дрожащий шар

[Большое отчаяние] [Свободное мочеиспускание] [Смачивание]

Позже Леа сидела за обеденным столом и болтала с двумя своими друзьями. Там была Эриса, а также темнокожая Меранда, их подруга детства.

Или, ну, они болтали, но ситуация становилась немного неловкой. Еда несколько мешала разговору, но что более важно, Эриса…

«Так, да… Я-а-а-а, я пыталась достать немного льда для Ннгх…» Лёгкий хлопок из-под стола, когда её колени подогнулись вместе. «…для его головы б-но он продолжал извиваться, извиваться! Вокруг…» Несколько голов поблизости повернулись, когда Эриса повысила голос, по-видимому, непреднамеренно.

Когда все вокруг потеряли интерес и вернулись к еде, заговорила Меранда. «Мм, это нормально, если ты сделаешь то, что должна сделать, чтобы удержать его, девочка. Никто тебя не осудит, ты не должна притворяться, что с тобой всё в порядке, если это не так».

«Всё в порядке, я в порядке, не волнуйся» Внезапно Эриса подняла правой рукой стакан с безалкогольным напитком со вкусом малины и, словно в доказательство себя, начала глотать его, как сумасшедшая. Её левая рука была неловко расположена рядом с животом и, казалось, дрожащим движением приближалась к ногам.

Леа изо всех сил старалась спасти ситуацию (а также мочевой пузырь Эрисы).

«АХ!»

Внезапно лицо Эрисы стало свекольно-красным, а её туловище начало слегка трястись. Её ноги были раздвинуты, а руки абсолютно неподвижны по бокам. В течение четырёх секунд никто не осмеливался пошевелиться, и Леа ожидала, что тихое шипение и капание начнутся в любой момент.

*псш!*

Словно время было остановлено, а затем ускорено, чтобы компенсировать это, из худощавого тела Эрисы внезапно вырвался шквал движения. Её руки быстро врезались в трусики с силой автомобильного магнита (Её теперь почти пустой стакан упал на пол и покатился куда-то в сторону от действия). Когда её руки, казалось, слились с её промежностью, её ноги несколько раз обвились вокруг себя, как будто создавая передний край в Герметичной печати Отчаянной девушки.

Леа решила взять ситуацию под контроль, пока она не вышла из-под контроля. Она быстро допила свой напиток и поела в рекордно короткие сроки. «Итак, мне только что пришло в голову, что Эри и я должны быть где-то. На самом деле, я думаю, что мы уходим прямо сейчас». Она немного подмигнула Меранде, чтобы сообщить ей о её намерениях.

Меранда одарил её зубастой белой улыбкой. «Ну, тогда идите своей весёлой дорогой. Тогда увидимся с вами двумя позже! Я возьму ваши тарелки, когда буду уходить, не хочу отвлекать вас «Откуда-то». сообщение.

Леа неловко увела дрожащую Эрису из столовой в относительно более уединённый коридор. В относительной уединённости этого места Эриса даже не пыталась притворяться, что ей больше не нужно идти. «Должен.. Mpfh.. Ах.. Должен попи… Он такой полный..!»

Леа быстро рассмотрела варианты. Её время туалета было назначено на 12:50, что всё ещё было немногим меньше получаса от текущего времени, 12:26. Глядя на Эрису, это казалось действительно очень долгим временем. Общественные туалеты были полностью запрещены; ожидание их, без сомнения, будет намного, намного дольше, чем двадцать пять минут в это время дня. Чёрт возьми, просто чтобы добраться до ближайшего из них, вероятно, потребуется некоторое время, учитывая состояние тела Эрисы. Оставался один вариант; мочиться снаружи. Это будет быстрее всего и может быть единственным шансом пощадить трусики Эрисы. У него был только один большой недостаток: он был вопиюще незаконным. Тем не менее, когда Леа посмотрела на свою подругу, извивающийся клубок конечностей, покрывающий дрожащий шарик мочи, это показалось им лучшим вариантом.

Она осторожно повела Эрису по коридору, говоря ей слова поддержки. К счастью, в это время дня там было почти пусто, младшие ученики ели, а у старших были занятия. Эриса была так сосредоточена на том, чтобы оставаться сухой, что, казалось, почти не замечала, куда они идут.

Пробраться через коридор и покинуть главный школьный двор заняло гораздо больше времени, чем ожидала Ли. Мало того, что Эриса теперь двигалась со скоростью наполненной мочой патоки, ей часто приходилось останавливаться и делать реверанс, а однажды сесть на пятку, чтобы засунуть её прямо под юбку.

Леа знала несколько хороших мест в этом районе (Что, каждая девушка в этот день и в этом возрасте делала это в какой-то момент!), и после быстрого расчёта она выбрала кусты за зданием А; они были ближе всего, и Леа предпочла избавить подругу от боли как можно скорее.

Когда они уже дошли до угла, Эриса снова остановилась, чтобы сделать реверанс. Она покраснела, когда говорила. «Э-э, иди проверь, там никого нет…»

Услышав это, Леа свернула за угол и огляделась. Никто. Она повернулась лицом к пространству между ближайшими к кустам, но увидела невероятное зрелище.

Сначала её встретила пара шаркающих и бешеных ног. Потом вдруг: Попа. И не просто попу, а красивую. Круглый, но твёрдый. Движение быстрого перехода в присед, казалось, оставило его слегка покачивающимся. Белые трусики свисали с левой ноги. Мозг Ли не мог достаточно быстро сообразить, что происходит. Она говорила. «Н-но что…»

Реагируя на шум, сидевшая на корточках девушка повернулась, её лицо стало цвета помидора. Это был Сил, одноклассник Лии. «Я…» Она, казалось, собиралась заговорить, но прежде чем она успела, оглушительный звук ударил по земле. Жёлтая жидкость брызгала на землю с невероятной силой. Поток был такой сильный, что сорвал верхний слой витки; как будто Сил рыла яму своей мочой.

Всё тело Сила напряглось. Её ягодицы, казалось, втянулись в кости. Она снова попыталась заговорить. «Я-я, я не ходил в свой поздний туалет вчера или в мой утренний туалет, и это нормально, но потом я уронил кристаллы на пол и выпил так много, и я так быстро наполнялся, что я не мог удержаться, и я не не знаю, что…»

*Psss!*

В то время как она изо всех сил старалась держать себя взаперти, тело Сила не имело ничего подобного. И снова её мочевой пузырь выпустил объёмы, подобные водопаду, под давлением водоструйного резака. Она не могла не громко застонать от облегчения. «П-пожалуйста, не говорите обо мне. Это было просто невозможно, клянусь».

Леа ничего не сказала в ответ, вместо этого она побежала обратно за угол со скоростью смазанной маслом молнии; если бы Эриса увидела это, это означало бы её немедленную гибель. «Итак… Эм… на самом деле там был человек, и мы не можем туда пойти, потому что нас увидят, и к тому же это незаконно».

Эриса смотрела на своего щенка собачьими глазами. — Бу-а-а, собираюсь… С-а-а-а! Обмочилась! Я-не… в-туалет! сегодня утром и сейчас… — Она очень сильно схватилась за себя. «Н-не могу удержаться…!»

Леа проверила время на своём запястье и применила свой самый рискованный гамбит. «Давайте вернёмся в туалет, до туалета осталось меньше десяти минут! Я знаю, сейчас это кажется невозможным, но вы можете успеть. Всего десять минут!» Последняя часть была полной выдумкой. До туалета Леи оставалось ещё тринадцать минут, так что «менее десяти минут» было в высшей степени оптимистично.

«М-менее десяти..!» Эриса медленно подняла голову, чтобы посмотреть ей в лицо, и казалось, что слабый проблеск надежды сияет в её слегка заплаканных глазах. Леа кивнула и попыталась изобразить самую убедительную, понимающую улыбку, какая у неё была. Вероятно, это вышло немного натянуто, но Эриса, похоже, этого не заметила. Если Эриса обмочится из-за этого, Леа будет плохо, но это должно произойти позже.

На обратном пути Эриса, казалось, немного обрела самообладание. Она больше не сдерживала себя, вместо этого она шла с прямыми ногами и прямыми руками в самой жёсткой позе, которую Лиа когда-либо видела. Возможно, знание того, что она сможет писить в туалете, вскоре оказало положительное психологическое воздействие на Эрису.

Тем не менее, Леа не могла избавиться от впечатления, что фальшивая самоуверенность девушки была похожа на самоуверенность студента, пришедшего на тест после того, как он ничего не выучил; притворяться, что всё будет хорошо, хотя всеми фибрами себя они знали, что это не так.

Леа решила отвести Эрису в туалет в здании Б; он был немного дальше, чем тот, что в здании А, но сейчас там будет гораздо меньше людей. Если Эрисе удастся получить аудиенцию, когда ей нужно будет сдержаться, это может означать катастрофу.

Когда они добрались до туалета в корпусе Б, Эриса немного ускорилась, доведя её до туалета раньше Леи. Она повернулась к Леа, всё ещё пытаясь сделать храброе лицо, но безуспешно. «Н-как долго..!»

Леа проверила своё запястье. Она знала, что этот момент решит судьбу трусиков Эрисы. «…Семь минут».

Эриса была похожа на оленя, пойманного в свете фар. Её колени слегка подогнулись, рука сжалась, а затем разжалась. Она как будто ждала этих волшебных слов «Сейчас». Словно она надеялась уйти, не хватаясь за себя, но теперь, когда ей пришлось ждать, всё её тело знало, что хватание было единственным выходом из аварии.

Леа попыталась вытащить её из этого. «Эри! Ты должна держать себя в руках, давай, давай, это будет тяжело, но ты справишься, я знаю!» Леа заметила, что в её собственном голосе звучал намёк на отчаяние. Она молилась, чтобы Эриса этого не заметила.

Однако, похоже, это сработало. Эриса замерла на долю секунды, затем каждая часть её тела, казалось, двинулась. Наконец, она, казалось, достигла удерживающего положения, которое должно было держать её сухой. Леа поняла, что задержала дыхание с тех пор, как в последний раз говорила, и вздохнула с облегчением.

Осталось две минуты. Леа была очень рада, что никто не прошёл мимо них в коридоре, так как Эриса устроила бы им настоящее шоу. Отчаявшиеся девушки были повседневной реальностью, но Эриса, казалось, забыла, что остальной мир вообще существует, настолько она была сосредоточена на своей хватке. Её пальцы нашли путь сквозь её трусики, прямо заткнув себя против потока. По крайней мере, она стояла лицом к стене, сохраняя остатки своей скромности.

*Псс*

«Ах! Леа…! Леа!» Тут Леа напряглась. Быстро подошла к подруге. Она смотрела в другую сторону, чтобы дать Эрисе уединение, чтобы сделать то, что нужно было сделать, но это было чрезвычайное положение.

«Ах! Оно, оно идёт…! Я…!» Леа заметила несколько капель, стекающих по белой стене, где Эриса устроила им неожиданный душ. Что ещё более тревожно, она заметила тонкую струйку жидкости, стекающую по бледной ноге её подруги.

«Ах… Хах..! А-по крайней мере, если я-я-ах! сделай это так, это не будет в ма-ма трусиках!» В голосе Эрисы был более чем лёгкий намёк на панику. Леа и сама начала паниковать, туалет был так близко, но…

*Псс*

К чёрту это. Сейчас не время для какой-либо нерешительности. Леа осторожно повела Эрису к двери в*нной. Когда Эриса оказалась прямо перед дверью, а Леа сразу за ней, она решительно подняла руку к символу, чтобы открыть его. Она ещё не проверила своё запястье. Она знала, что если дверь не откроется, то это будет она. Прошептав тихую молитву различным богам, которых она могла вспомнить, она надавила.

Дверь открылась.

Невероятно нежно толкнув Эрису вперёд в в*нную, она произнесла слова, которых та ждала всё это время. «Идти».

Когда Эриса вошла в комнату, Леа снова почувствовала облегчение от того, что коридор был пуст. Эриса подобрала юбку к животу, а мокрые трусики вызывали у неё клин; кто-нибудь позади неё получит почти полный обзор её попы и интимных мест. Леа покраснела и отвернулась, когда дверь автоматически закрылась.

*023*2017-10-19 13:08

{{11 часов назад, phoenix80803 сказал:

Есть сроки для следующей главы?

}}

Точно сказать не могу, но подозреваю, что к выходным выйдет.

*024*2017-10-20 22:08

Волшебный гном помог мне переписать сложные части этой главы, так что она вышла немного раньше, чем ожидалось.

В то время как эта глава включает в себя небольшое отчаяние другого рода, в этой серии не будет беспорядка в какой-либо существенной форме. Я не стесняюсь писать о таких вещах, но это не большая часть этой истории.

Глава 4 — Эксперименты: день отрицательный

[Небольшое отчаяние] [Большое отчаяние] [Свободное мочеиспускание]

Лицо Эрисы, когда она вышла из в*нной, было довольно невероятным, но после этого день Лии превратился в утомительный день. Её уроки после обеда были очень, очень скучными. Затем, она пропустила это во время «Недавней истории», по-видимому, они получили задание, которое она должна была закончить. «Напишите эссе о важном событии, касающемся отношений между Землёй и Федерацией в начале 2030-х годов». Леа состряпала текст о сделке в Северной России, которая съела всё её время до обеда и не только.

«Угх… Чёртова история. Кто даёт такое задание для первого класса!?» Закончив текст, Леа погрузилась в погремушку в своей комнате. В этот момент её мочевой пузырь посылал ей довольно сердитые сигналы; она не писила с утра. Она проверила своё запястье в ожидании следующего туалета.

21:36

«Чёрт возьми, алгоритм меня ненавидит или что?» Она внутренне выругалась. Хотя у неё не было особых проблем с тем, чтобы продержаться ещё два часа, она надеялась, что сможет пописить в ближайшее время, а затем лечь спать пораньше. Приключение с Эрисой вымотало нервы, и Леа чертовски устала.

Кроме того, 7:47, 12:50 и 21:36? Серьёзно? Разве вы не должны получить определённые дни в четвёртый раз, чтобы они не были слишком разнесены? Девять часов не слишком разделены?

Лиа решила просто остаться в своём удобном мешочке и почитать книгу, пока ждёт. Не глядя, она схватила ту, что лежала на столе. «Охотник за реликвиями». Хорошо, это было то, что она читала прямо сейчас. Она почувствовала, что погружается глубже в мешок с фасолью, когда перелистнула на нужную страницу. Через некоторое время книга стала очень тяжёлой в её руках. Она смутно заметила, что свет в её комнате автоматически тускнеет и, в конце концов, гаснет.

Леа стояла в очереди в общественный туалет, тот, что возле гавани. Она была первой в очереди. За ней огромная очередь отчаявшихся девушек и женщин. Они хватались за себя, извивались, массировали мочевые пузыри, делали всё, чтобы сдержать это. Но Леа не нужно было прибегать к таким вещам. Её мочевой пузырь был полнее всех здесь, но это была крепость из чугуна. Она стояла гордо, сохраняя хорошую осанку. Это было здорово.

Из в*нной вышла фигура в плаще. Общественный туалет подождёт 30 секунд, прежде чем впустить следующего человека, но после этого это будет Леа.

Девушка позади неё, рыжеволосая, которая казалась немного моложе Леи, руками впивалась в кожу джинсами. «П-пожалуйста, быстрее…! Я-я не могу…» На девушке были какие-то довольно странные украшения: серьги и ожерелье из цельных кристаллов.

Леа не ответила. Когда символ руки рядом с дверью туалетай стал зелёным, она нажала на него и неторопливо вошла в похожее на трубу здание. Внутри туалета было очень чисто и приятно пахло, как всегда.

Леа наклонилась и сняла бирюзовые трусики, обнажая свою попку. Она села на унитаз, но ещё не писила. Её мочевой пузырь, конечно, протестовал, но казалось, что она сможет терпеть вечно.

Она со злобной ухмылкой сжала трусики вместе, открывая руку, чтобы показать, что они превратились в маленький монитор. Волокна памяти оказались очень полезными.

Она подвесила монитор в воздухе перед собой и принялась за работу. Обычно туалет (общественный или нет) выгоняет вас, если обнаруживает, что вы не пользовались им более пяти минут. Леа быстро отключила эту функцию. Взяв на себя полный контроль над построенной федерацией в*нной комнатой, она установила одностороннюю прозрачность стен. Теперь она могла видеть всё, что происходит снаружи, но никто не мог видеть внутри.

«А-а…! Почему она так долго…» Женщина, третья в очереди, дрожала, когда говорила это. На ней была очень модная одежда, красный жилет поверх футболки с принтом. Выпуклый мочевой пузырь торчал из-под рубашки и джинсов, обнажая лишь небольшую часть живота. Лия проверила свой монитор. Он гласил: «964 мл».

«Я-я больше не могу! Я-это невозможно, я сейчас взорвусь!» По какой-то причине Сил тоже оказался в очереди. Она присела на корточки прямо посреди очереди, обнажая свою дрожащую выбритую дырочку. Со слегка раздвинутыми ногами Сила можно было увидеть её невероятно раздутый мочевой пузырь с позиции Леи. «1840 мл».

Разбрызгивающийся шипящий звук ударяющейся о бетон жидкости под давлением наполнял воздух. Сил беззастенчиво застонал. Для отчаянной линии это стало последней каплей. Некоторые женщины просто обмочились на месте или начали бесконтрольно течь. Другие быстро присели на корточки и сдёрнули трусики, чтобы спасти одежду.

Единственной оставшейся сухой девушкой была рыжая впереди. Её мочевой пузырь вздулся, несмотря на узкие джинсы. Это казалось твёрдым как камень. Она начала лихорадочно стучать в дверь. «К-да-а-а! Оттуда…! Я так наелся..!» На глазах у Леи мочевой пузырь рыжей, казалось, расширился. Девушка то и дело стучала в дверь одной рукой, а другой маниакально пыталась расстегнуть джинсы. Монитор Лии начал отображать цифры.

«797 мл», «846 мл», «896 мл», «950 мл».

Девушка по-прежнему изо всех сил стучала в дверь.

Бах Бах Бэнг Бэнг Бэнг Бэнг Бэнг…

Панг Панг Пан Пан Пан Пан Пан Пан…

Леа резко проснулась от жестокого стука своего твёрдого, как камень, мочевого пузыря. Она сразу взяла себя в руки. Когда она почувствовала, что её мочевой пузырь снова под контролем, она немного расслабилась. Она проверила время своего утреннего туалета.

7:57.

Не так уж плохо. В этот момент её тело жаждало туалета, но она без проблем подождёт ещё тридцать минут. Лениво она вылезла из своего кресла-мешка и направилась в душ. Остальная часть дома просыпалась вместе с ней; Когда она шла по коридору, зажёгся свет, и она услышала, как её сестра встала с кровати.

Она выбросила то, что было на ней, в мусорное ведро для грязного белья, а бирюзовые трусики отложила на вешалку. Чтобы не намочить себя, она убедилась, что вода горячая, прежде чем войти в душ.

Слегка мыльная горячая вода казалась божественной, стекающей по её умеренному телу. Однако звук был проблемой. Это было прискорбно, но она не могла так расслабиться. Одно дело попасть в аварию, но не в душе. Никогда, никогда, в душе. Ей неоднократно приходилось поднимать левое колено, чтобы сжать себя, когда она слишком расслаблялась. Из-за бегущей воды ей пришлось атаковать её волнами.

В конце концов, это стало слишком неудобно. Она быстро переключилась на чистую воду и схватила полотенце, чтобы вытереться. Она проверила свои трусики на вешалке и, удовлетворившись тем, что они закончили мыть себя, обернула полотенце вокруг себя и направилась обратно в свою комнату, чтобы выбрать одежду.

Закончив с этим, Леа спустилась по лестнице и направилась на кухню. Она нашла свою младшую сестру за столом, прикованную к стулу и неловко уставившуюся на свою еду. «Дорогой Дот, ты видел маму сегодня?»

«Э-э… ??она уже ушла на работу». У Доротины Тернстар этим утром была довольно жёсткая осанка, и она всё ещё не прикасалась к еде.

Леа проигнорировала это и начала готовить себе завтрак, роясь на кухонных полках и держа ноги вместе. «Итак, во что ты вчера играл? Новый о-»

*Пфррт*

Довольно непривлекательный запах витал в воздухе, оскорбляя ноздри Леа. Она осуждающе посмотрела на сестру. Через несколько неловких тихих секунд Доротин защищалась. «Я-я ничего не могу с собой поделать! Я сдерживал это всю ночь, а теперь такое давление, что я едва могу это выдержать!»

Леа не сводила осуждающего взгляда с сестры. — А вчера вечером тебе не нужно было идти?

Хлеб Лии выскочил из тостера. Доротена вздрогнула и спрятала руки под ягодицы. Она запротестовала: «Я-я… Это было плохое время для туалета! Я не могла тогда пойти!»

Леа вздохнула в поражении. У её сестры была склонность отвлекаться на то, что она делала, и она пропускала время посещения туалета. Застать её дома, играющей в видеоигры одной рукой и держащейся за себя другой, не было чем-то необычным. Она поставила завтрак на стол и начала есть.

Это было странное зрелище, две сестры, сидящие утром за столом. Доротена не ела, вместо этого она обхватила рукой свою сжатую попу, краснея и вспотев. Леа чувствовала себя немного лучше, но ненамного. Во время питья она стукнула ногами вместе и обвила их друг друга под столом.

Время от времени одна из девушек с надеждой проверяла свои запястья. Доротин первой вскочила со своего места. Быстрый взгляд на запястье, и она направилась в в*нную, держась за зад.

У Леи возникло очень странное чувство. Она последовала за сестрой в туалет. Изнутри она могла слышать приглушённое «пффрт», «хлоп» и стон (туалеты в жилых домах не полностью звукоизолированы, в отличие от других). Она дважды проверила текущее время, чтобы подтвердить свои опасения.

7:57

Мочевой пузырь Лии пульсировал. Этого не должно было случиться. Она и Дот жили в одном доме, алгоритм должен был следить за тем, чтобы они не устраивали утренний туалет так близко друг к другу. Вам дали немного гибкости в выборе времени посещения туалета; вас всё равно пускали, если вы опаздывали на одну-две минуты. Однако она сомневалась, что с Доротиной удастся покончить достаточно быстро.

Она обдумала варианты и вышла на улицу. Было ещё рано, и люди уже собирали утреннюю мочу. В общественных туалетах не должно быть многолюдно. Леа в спешке направилась к ближайшему к дому.

Лея не могла поверить своим глазам. Это не имело смысла. Ничего из этого не имело смысла. В очереди было около двадцати раздражённых женщин и девушек. Двадцать женщин ждали не менее получаса, а то и больше. Она опоздает в школу. И хотя до сих пор она оставалась сухой, она предполагала, что очень скоро сможет пописить, с тех пор как проснулась. Её мочевой пузырь достиг своего предела, её мышцы устали. Может быть, она могла бы тайком пописить где-нибудь снаружи?

Однако, прежде чем Леа смогла принять решение, Эриса вышла из в*нной, увидела её и подошла, чтобы поприветствовать. «Доброе утро! Ты идёшь в школу?»

Леа странно посмотрела на свою подругу, а затем перевела взгляд на очередь. «О! Да, кажется, со вчерашнего дня какие-то строительные работы мешали жилым туалетам в нескольких зданиях в этом районе. Я позаботился о том, чтобы проснуться пораньше, чтобы сегодня утром пописить…»

Леа строила план по дороге в школу с Эрисой. Она не хотела признаваться, что собирается найти укромное место и пописить на открытом воздухе своей подруге, не после вчерашней невероятной решимости Эрисы. Однако они начали день не в одном классе; Лиа могла улизнуть и пописить в кусты, когда они расстанутся.

Когда они добрались до школы, Леа была на грани. Ей казалось, что содержимое её мочевого пузыря находится в миллиметре от её трепещущей девственности. Перед Эрисой она не хотела внешне выражать свою крайнюю настойчивость, из-за чего её держать было ещё труднее.

Когда они проходили мимо школьных ворот, Леа огляделась в поисках уединённого места. К её ужасу, казалось, что это место было необычайно шумным и полным людей. Когда они добрались до перекрёстка между зданиями А и Б, Леа приготовилась бежать в кусты за первым, туда, куда вчера помочился Сил.

«Куда ты идёшь?» При этом тело Лии напряглось. Это не было частью её плана. «Я-я.. Первый урок дня. Мы в-в разных зданиях..?»

«Нет! Новое расписание, так как теперь у нас есть Недавняя история, помнишь?» Эриса схватила Лию за руку и потащила к зданию Б.

Леа ломала голову. Уже трижды её планы рушились в последнюю секунду. Ужасное откровение поразило её. У неё было мало времени. У неё заканчивались варианты. Если бы она последовала за Эрисой на урок, она бы помочилась до окончания урока, 100%. Она не могла придумать подходящего предлога, чтобы вернуться на улицу, и в любом случае она даже не была уверена, что доживёт до этого момента.

Когда они добрались до химической лаборатории, она вдруг подумала о чём-то, что могло бы спасти и её достоинство, и её трусики. «Эмм, а… вообще-то, мисс Ли попросила меня проверить мой… мой и Кристаллариум Эльсановой. Увидимся позже в классе». Она отпустила руку Эрисы и поспешила в лабораторию.

Оказавшись внутри, она наконец обрела уединение, необходимое для того, чтобы держать себя в руках. Свободной рукой она быстро открыла ближайший к ней шкаф, открыв набор больших мензурок; того же типа, что и те, которые используются для выращивания кристаллов. Пока она делала необходимые приготовления, её мочевой пузырь ощущался как бомба замедленного действия. Она не была уверена, что у неё есть даже десять секунд.

Подняв юбку, отодвинув переднюю часть ещё сухих трусиков в сторону, поместив мензурку между нижними губами.

И тут она начала мочиться. Это был не похожий на лазер пожарный шланг Сила. Это не были брызги и протечки Эрисы. Моча Леи была чрезвычайно контролируемой, фактически, она практически всё ещё держалась; только выпуская жидкость так быстро, как она абсолютно должна. Тем не менее, она не могла не испустить несколько сдавленных визгов и стонов. Было чудесно наконец отпустить.

Когда стакан наполнился примерно на три четверти, она остановилась. Она всё ещё не закончила с мочой, но теперь с ней было гораздо легче справиться. Ей потребовалось некоторое время, чтобы изучить результаты своего отчаянного решения. Перевернув стакан, она обнаружила серьёзную ошибку. На этикетке было написано «Сил и Фання».

Леа была в ужасе. Она разрушила научный проект другой группы! В своём отчаянии она пропустила прозрачные кристаллы, растущие на внутренней поверхности стакана. Но прежде чем она успела задуматься об этом, она заметила самую странную вещь.

Количество жидкости в стакане, казалось, уменьшилось в объёме и цвете. Моча становилась прозрачнее, пока не стала напоминать воду со светло-жёлтым оттенком. Затем прозрачные кристаллы в стакане изменились. Их поверхность потрескалась и приобрела обесцвечивание, похожее на ржавчину. Затем кристаллы сбросили свою оболочку, обнажив новую форму под ней.

Жёлтые кристаллы. Урен.

Конец Планеты Отчаяния, часть 1.

Завтра будет опубликовано обновление, в котором я объясню будущее этой серии. Кажется, что-то ещё должно произойти.

