Застрявшая молния

Автор: desperatewet [x] (-)

*000*2018-10-06 10:47

Нико и Уилл сидели на заднем сиденье машины. Ею управлял призрачный шофёр Нико, Жюль Альбер. Они уехали далеко за город, в яблоневый сад. Нико пошутил насчёт того, что «яблоко в день избавляет от доктора», а Уилл лишь улыбнулся. Нико так редко шутил. Теперь они ехали домой, в Лагерь Полукровок. Нико наслаждался прекрасной осенней погодой, и ему нравилось смотреть на Уилла. Однако Уилл не выглядел таким счастливым. Уилл ёрзал и постукивал ногой. У Уилла был СДВГ, как и у большинства полубогов. Было легко забыть, что он у него есть, поскольку он хорошо владел им, но Нико полагал, что долгая поездка на машине проявит его.

Через некоторое время Уиллу стало не по себе. — Мы можем скоро остановиться? — спросил он Нико. «Я должен идти в в*нную».

«Конечно», сказал Нико, обращаясь к Жюлю Альберу. Единственная проблема заключалась в том, что они были за городом, и на многие километры вокруг негде было остановиться. Через несколько километров Нико мог сказать, что Уилл начинает по-настоящему впадать в отчаяние. Он скрещивал и распрямлял ноги, время от времени наклоняясь, чтобы удержаться. В машине не было контейнеров, и Нико знал, что Уилл был слишком вежлив или, возможно, слишком застенчив, чтобы просто выйти и облегчиться на обочине дороги. Он действительно собирался стать свидетелем того, как его парень попал в аварию?

Уилл почувствовал, как в штаны немного подтекает, и ему стоило больших усилий не дать ей кончить. — Нико, — заскулил он. «Мне действительно нужно идти. Я не могу больше сдерживаться».

«Хочешь остановить машину и выйти на улицу?» — спросил Нико, поскольку это начало казаться единственным вариантом избежать аварии.

«Нет!» сказал Уилл. «Я не могу».

— Тогда просто подожди, — сказал Нико. «Я уверен, что мы скоро найдём где-нибудь».

— Надеюсь, — сказал Уилл.

И вскоре они нашли заправочную станцию. Уилл выпрыгнул из машины и поспешил внутрь, снова протекая по дороге в в*нную. Когда он зашёл в в*нную, то попытался расстегнуть молнию, и, к его разочарованию, она застряла. Он выругался. Так близко, и вот это. Он продолжал попытки, но было слишком поздно. Он чувствовал, как моча намокает в его штанах, и не мог остановить это. Он продолжал пытаться расстегнуть молнию, идя и сидя на унитазе, чтобы свести к минимуму беспорядок. Он, наконец, расстегнул молнию, как раз в тот момент, когда последние несколько капель стекали ему в штаны. Он вздохнул, вытер мочу, которая достигла пола, и вымыл руки. Он прошёл через заправку, глядя в пол, и вернулся туда, где его ждал Нико.

— О, Уилл, — сказал Нико.

«Моя молния застряла», — сказал ему Уилл.

Нико протянул руку, чтобы положить руку на плечо более высокого мальчика. — Всё в порядке, — сказал он. «Это может случиться с каждым. Пошли домой».

