Неловкие происшествия Зои

Автор: * [x]

*000*2022-11-02 12:24

Зои отчаянно стояла в очереди в туалет. Её ноги подпрыгивали вверх и вниз, и она думала о том, чтобы добраться до в*нной. За ней в очереди мама сказала: «Зои, милая, потерпи, тебе уже двадцать». Зоя ответила, прыгая вверх и вниз: «Я знаю, мама, мне просто нужно идти, и если эта очередь не опустится в ближайшее время, у меня будут проблемы». Её мать сказала: «Зои, просто попробуй выдержать, мне не нужно, чтобы ты снова мочилась на публике». Зои сказала: «Мама, не напоминай мне, что это было так неловко!!» Её мама сказала: «Я до сих пор не могу поверить, что ты обмочилась в торговом центре, Зои. Твои шорты промокли, и ты не переставала плакать. Нам пришлось попросить эту симпатичную девушку помочь нам найти тебе новые шорты, и она продолжала говорить ей было так стыдно за тебя.

А потом, когда мы нашли новые шорты, она сказала тебе быть осторожнее, раз уж ты взрослая. Зоя ответила: «МАМА! Ты ничем не помогаешь!!!» Когда она сказала это, на голубых шортах Зои появилось пятно. Её мать увидела это и спросила: «Зои, ты опять обмочилась?? Тебе 20, и ты собираешься обмочиться в очереди в туалет!» Слёзы навернулись на глаза Зои, когда она почувствовала, что шлюзы вот-вот откроются. Она огляделась в поисках места, где можно было бы спрятаться, и заметила небольшой уголок за высокими кустами. Её мама увидела это и быстро взяла Зою за руку и сказала: «Мы вернём тебя домой вовремя».

Когда Зоя пошла к кустам, её подруга Аманда увидела её и подошла. Зоя прыгала, зажав руки в промежности, когда Аманда спросила: «Зои, ты обмочилась??» Зоя ответила: «Да!» Аманда сказала: «Вау, твоя мама, должно быть, действительно ненавидит тебя, если она заставляет тебя стоять в очереди в туалет». Зои ответила: «Вы не понимаете Аманду…» Как только она закончила это, её мать догнала их и увидела, как ручей мочи стекает по ноге Зои. Зоя вскрикнула, почувствовав, что теряет контроль.

Зоя начала плакать, и Аманда спросила её, что случилось. Но было слишком поздно. Светло-голубые шорты Зои начали становиться тёмно-синими, когда Зоя обмочилась. Её мать очень громко воскликнула в магазине: «Зои, ты опять обмочилась!!» Зоя посмотрела на свою маму и сказала: «Мама, это не моя вина! Очередь в туалет была слишком длинной», когда начала образовываться лужа. Зоя была так смущена, что выбежала из магазина на парковку, где и сделала это. к своей машине, прежде чем она потеряла управление и помочилась повсюду. Её мать закричала ей вдогонку: «Куда ты идёшь? — сказала Зоя, возвращаясь домой.

Но её мать и Аманда настояли на том, чтобы Зои достала сухую одежду. Так что они вернулись в торговый центр с промокшими шортами Зои и её ногами, по которым всё ещё текла моча. Они пошли в ближайший магазин, который оказался тем самым магазином, где она покупала одежду в прошлый раз. Работала та же симпатичная девушка Мира. Она воскликнула: «Зои, милая, ты опять обмочилась?» Зои ответила: «Нет, я в порядке! Мне просто нужно идти ещё». Девушка, Мира, сказала: «О, дорогая, ты могла бы выпустить это». Зои ахнула и сказала: «Тогда, пожалуйста, позвольте мне воспользоваться туалетом». Мира начала было показывать дорогу Зое, но увы, опять было поздно, у Зои отказал мочевой пузырь, и она снова обмочилась, на этот раз шорты промокли полностью, и Зоя промокла до колен.

Зоя начала плакать, когда люди в магазине увидели, как она попала в очередную аварию. Девушка, Мира, сказала: «Всё в порядке, Зои, я никому не скажу. Просто сядь на пол и выпусти всё наружу». Зои села и почувствовала прохладную плитку на своих бёдрах. Её мать, Аманда и Мира всё смотрели, как Зои плакала и мочилась в шорты. Её мама сказала: «Зои, дорогая, ты не можешь больше так себя вести. Тебе 20 лет, и ты не можешь продолжать это делать». Зоя рыдала, говоря: «Я пыталась сдержаться, мама!!» И её мама сказала: «Но ты этого не сделал! Ты снова обмочился. Зоя посмотрела на свою мать и сказала: «Я знаю. Мне очень жаль. Обещаю, что с этого момента я буду более осторожной». Всё, о чём Зоя могла думать, это о том, как неловко это было. Как сильно она ненавидела, что её мама и Аманда видели её такой.

Её мама сказала: «Хорошо, чтобы убедиться, что я собираюсь сфотографировать тебя, чтобы напомнить тебе о твоей аварии». Зои ответила: «Пожалуйста, нет, мама, я не хочу, чтобы кто-нибудь видел меня такой». Мира сказала: «Дорогая, тебе 20 лет, и ты всё ещё обливаешься водой, мы должны привлечь тебя к ответственности». Мама Зои сказала: «Хорошо, Зоя. Но я делаю эти фотографии, чтобы смутить тебя, чтобы убедиться, что ты больше не писаешься на публике». Зои сказала: «НЕТ, МАМА!! Но было слишком поздно, фотографии были опубликованы в Facebook её мамы с подписью «Зои не выдержала и снова обмочилась». Это второй раз с тех пор, как ей исполнилось 20 лет».

Зоя была так смущена, что подняла голову и снова заплакала. Мира и Аманда помогли ей подняться и отвели в отдел женской одежды. Зои начала рассматривать вешалки с одеждой, стараясь не смотреть на собственные мокрые бёдра. Зои наткнулась на пару джинсов, которые идеально подошли, и спросила Миру: «Они должны быть хорошими, верно?» Мира ответила: «Всё лучше, чем одежда, в которую вы мочитесь». Зои надела их, а мама сфотографировала. Затем Зои подошла к кассе. Она пыталась вести себя нормально, но её лицо было ярко-красным, и её мама видела, что ей было крайне неудобно.

Когда они сели в машину, Зои сообщила маме, что ей снова нужно пописить. Зои сказала: «Мама, я не думаю, что смогу вернуться домой, не обмочившись снова. Я боюсь!» Мама Зои сказала: «Не могу поверить, что ты не можешь его удержать». Зои сказала: «Мама, мне очень жаль, просто иногда такое случается». Мама Зои сказала: «Хорошо, Зои. По дороге заедем в ресторан». Зои сказала: «Звучит здорово, мам». Мама Зои отвезла их в хороший итальянский ресторан со столиками на открытом воздухе. Это был прекрасный летний день, и внутри было не так много людей. Зои и её мама выпили бутылку вина во время ужина.

После ужина Зоя хотела вернуться домой, потому что ей снова нужно было в туалет. Её мама сказала: «Не торопись, милая». Зоя сказала: «Спасибо, мам». Когда это случилось, Зоя начала просыпаться в сторону в*нной. Её мочевой пузырь освободился, и её новые джинсы промокли от её мочи. Она побежала обратно к столу своей матери как можно быстрее. Она села рядом со столиком и заметила, что официант наблюдает за ней. Он улыбался, уходя от неё. Зоя чувствовала себя очень неловко. В конце концов официант вернулся, чтобы поговорить с её мамой. Зоя чувствовала на себе взгляд мамы, когда разговаривала с официантом.

Когда официант ушёл, мама Зои подозвала Зои и сказала: «Думаю, нам пора идти домой, раз уж ты снова обмочилась». Зои сказала: «Наверное, да :( » — и встала. Мама Зои схватила Зои за руку и сказала: «Зои, милая, мне очень нужно с тобой поговорить». Зои сказала: «Хорошо, мам». Мама Зои сказала: Так что я подумал о том, что сказала Мира, и решил сделать ещё несколько снимков тебя в мокрой одежде. Это будет большим напоминанием тебе больше не мочиться на публике». Зои сказала: «МАМА НЕТ! Пожалуйста, не фотографируй меня больше!!!» Мама Зои сказала: «Хорошо, Зои. Я обещаю, что больше не буду публиковать их на Facebook или что-то в этом роде, но я думаю, что тебе будет полезно увидеть последствия твоих действий». Зоя кивнула головой и сказала: «Хорошо, мам». Мама Зои сказала: «Теперь пойдём домой

Когда они вернулись домой, Зои пошла в свою комнату, чтобы переодеться в сухую одежду. Она слышала, как мама разговаривала по телефону и смеялась. Зои выглянула из своей двери и увидела, как мама складывает фотографии в папку, чтобы отправить подруге. Зои сказала: «Мама? Что ты делаешь?» Её мама ответила: «Ничего, дорогая. Я просто отправлю эти фотографии своей подруге, у которой сейчас тяжёлые времена. Я подумала, что, возможно, увидев твои фотографии, она почувствует себя лучше». Зоя была в шоке. Её мама отправила фотографии подруге, даже не спросив её разрешения! Зоя сказала: «Мама, ты не можешь этого сделать. Это так подло!» Её мама сказала: «Милый, ты не можешь сдерживаться вечно. Иногда случаются несчастные случаи. А теперь иди сюда и садись, у меня есть кое-что, что поможет тебе запомнить это». Зоя вышла из своей комнаты и села на диван рядом с мамой. Мама протянула Зое маленькую коробочку и сказала: «Открой её».

Зои открыла коробку и увидела две пары новеньких трусов. Её мама сказала: «Померь их и посмотри, подойдут ли они». Зои надела их, а её мама сфотографировала. Её мама сказала: «Посмотри, дорогая, я купила тебе новое нижнее бельё, чтобы ты помнила, что происходит, когда ты обмочишься». Зоя была в шоке и сказала: «Мама, как ты можешь так поступать со мной? Ты меня унижаешь!!» Её мама сказала: «Детка, я не унижаю тебя. Я позабочусь о том, чтобы ты никогда не забыла этот день. Вы должны помнить, что происходит, когда вы небрежно относитесь к своему мочевому пузырю. Теперь ложитесь в постель и немного поспите.

Завтра у нас обоих будет напряжённый день». Зоя пошла в свою комнату и легла на кровать. Она расплакалась. Ей стало так стыдно за себя. утроЗои проснулась в мокрой постели и её мать смотрела на неё сверху вниз.Зои не могла поверить, что её мама знала о её ночном несчастном случае, и она была зла на себя.Она стянула с себя простыни и посмотрела на мать со слезами на глазах и сказал: «Мама, я не хотел обмочиться!!» Её мать сказала: «Уже поздно, я снова тебя фотографирую». Зои сказала: «Пожалуйста, мама, я буду осторожнее!» Её мать сказала: «Хорошо, Зоя. Но я делаю эти фотографии, чтобы смутить тебя, чтобы убедиться, что ты больше не писаешься.

