Добро пожаловать в особняк

Автор: Bladderbabe [x] (-)

*000*2018-03-10 22:00

Привет! Это моя первая история здесь, и я очень надеюсь, что она вам понравится. Я не знаю, сколько будет глав, но я сделаю всё возможное, чтобы это было интересно и весело! — младенец мочевого пузыря

###

Я снял фартук и повесил его на крючок рядом с коллегами, помахал рукой на прощание и вышел из закусочной «Сезоны». В покосившемся старом заведении был музыкальный автомат с песнями «Queen» и «Journey», бар с множеством стульев и четыре кабинки. Он был небольшим, но любимым местом отдыха в городе. От наркоманов до бизнесменов, это было быстро и вкусно.

— Елена?

Я обернулся и увидел, что моя коллега Ариэль высовывается из двери.

— Ты оставил свой телефон. Она держала мой телефон за дверью, колокольчик над ним тихо звенел, когда в него звонили.

«Спасибо, Ари. Не знаю, что бы я без тебя делал». Я схватил его и вернулся к своему велосипеду, помахав ей рукой, прежде чем запрыгнуть на велосипед и поехать по дороге моего маленького городка в Массачусетсе.

Я и не подозревал, что это может быть последний раз, когда я снова увижу Ариэль или кого-либо из моих коллег.

###

Каждый день я проходил мимо старого дома. Он был большим и в хорошем состоянии, но я не был уверен, что там кто-нибудь живёт. В этот день любопытство взяло верх надо мной, и я выехал на бордюр, поставил подножку и медленно пошёл к дому.

Он был светло-коричневого цвета с белой окантовкой на окнах, дверях и крыльце. К моему большому удивлению, он был разблокирован. Я вошёл внутрь и вместо того, чтобы увидеть грязные стены, покрытые граффити, я увидел великолепное фойе с великолепными блестящими красными стенами, лестницей и, что самое приятное, великолепной, мерцающей хрустальной люстрой. Я не мог поверить своим глазам, это было так красиво.

Как бы я ни хотел увидеть остальную часть дома, я пришёл в себя и понял, что здесь, вероятно, кто-то живёт, а я вторгся. Я обернулся и увидел двух женщин лет 17, смотрящих на меня.

«Ой, мне очень жаль, я не знала, что здесь кто-то живёт…»

Девушка слева с каштановыми волосами воткнула иголку мне в шею, и я исчез.

…

Я очнулся в зелёной комнате, на очень мягкой кровати с более светлыми зелёными простынями. Где, чёрт возьми, я? — подумал я, оглядываясь вокруг. Слева от меня на прикроватной тумбочке из красного дерева стоял большой кувшин с водой, перед дверью была какая-то одежда и ещё одна кровать со спящей девушкой.

Я очень медленно встал и подошёл к окну. Да, я в том же доме, я вижу свой велосипед перед входом. Я пытаюсь открыть его, но он, конечно же, заперт. Я вздыхаю, осознавая малейшее желание пописить. Я подошла к разложенной одежде. Я был рад, что другая девушка спала, поэтому она не могла видеть меня почти голым. К счастью, они не сняли мой лифчик и нижнее бельё, чтобы хоть немного защитить мою скромность.

Я надела разложенное для меня платье и быстро поняла, что это униформа горничной.

«Серьёзно?» Я шепчу себе под нос, завязывая ленту сзади.

Удивительно, но к нему прилагалась пара белых чулок. По крайней мере, никто не увидит моего нижнего белья. Я тоже натягиваю их и пробую дверь.

— Ты пока не можешь выбраться, — говорит пронзительный женский голос.

Я оборачиваюсь и вижу спящую девушку, которая надевает свой наряд. На ней не было ничего, кроме красного лифчика и пары белых шорт.

«Я Этель. Ты?»

— Елена… — бормочу я, оглядывая её с ног до головы. Она выглядела примерно моего возраста, может быть, лет 18. Она выглядела хорошенькой, с россыпью веснушек по всему телу и естественно рыжими волосами.

«Рад встрече. Я тот, кто должен проводить тебе экскурсию. Я слышу звон колокольчика, и двери отпираются. Она открывает мне дверь и выходит наружу. Я вижу длинный коридор, заполненный другими девушками, выходящими из своих комнат, все в разных нарядах, ни одна из которых не выглядит старше 25. Они смотрят на меня, а затем просто уходят в остальную часть особняка, оставляя нас с Этель наедине.

— Иди в в*нную, а я подожду здесь. Она указывает на конец коридора, примерно через две комнаты от нас. «Наслаждайтесь этим тоже. Вы никогда не знаете, когда сможете использовать его снова».

Мне любопытно, как она сказала, что я, возможно, не смогу использовать его снова, но я вошёл, сделал своё дело и вышел, чтобы увидеть её в том же месте, где она была раньше.

«Хорошо. Как вы, наверное, догадались, это жилые помещения. Мы спим здесь ночью и уходим утром. Это не очень интересно». Она продолжает идти по коридору. Мы поворачиваемся, и она спускается по лестнице, не обращая внимания на комнату, которая в конце выглядит совсем по-другому.

— Чья это комната? Я спрашиваю.

Она вздыхает. — Ты встретишься с ним.

Я ворчу из-за отсутствия объяснений, но продолжаю следовать за ней.

«Это столовая, где мы завтракаем, обедаем и ужинаем. Сейчас у девочек свободное время, они могут делать что угодно за час до завтрака, кроме как ходить в туалет».

Я замечаю небольшую выпуклость на животе Этель, понимая, что это её мочевой пузырь.

«Почему… почему бы не воспользоваться туалетом?» — спрашиваю я, всё ещё глядя на её мочевой пузырь. Я никогда раньше не видел, чтобы мочевой пузырь так выпирал.

— Потому что сэр не хочет, чтобы мы этого хотели. Ему нравятся его девушки полные, раздвигающие их границы. Вы бы видели выпуклость на некоторых из этих девушек… Тиана держала дольше, чем большинство из нас, потому что она была наказана. Она не уходила со вчерашнего утра.

Я задыхаюсь от этого. Вчера утром? Я писаю в основном каждые два часа! И она продержалась двадцать четыре?

«Со временем привыкнешь. Сегодня ты можешь пользоваться в*нной, когда захочешь, но завтра и навсегда, если тебя не накажут, ты должен писить только по вечерам, один раз в день».

«Какая? Это безумно!»

«Не говори так. Ты же не хочешь, чтобы тебя наказали в первый же день».

— Я не могу уйти? Я не хочу писить только раз в день и, возможно, быть изнасилованной тем сэром, о котором она говорит.

«Конечно нет. Вы принадлежите сэру.

Я смотрю на дверь, мимо которой мы идём, и очень хочу выбежать из неё, но что-то мне подсказывает, что не стоит и продолжаю следовать за ней.

«Это игровая комната. Есть телевизор, карты, настольные игры и iPad. Здесь девушки проводят большую часть дня».

Я оглядываюсь и вижу множество девушек, играющих в игры и смотрящих телевизор, и все они выглядят неловко. Несколько волн, но большинство игнорируют меня. Похоже, там было человек двадцать. Там сидела одна девушка, которую я мог только предположить, была Тиана, раскачиваясь взад и вперёд и держась за промежность, очевидно, в очень отчаянном положении.

Этель указывает вниз по коридору на дверь. «Ты не хочешь пройти туда. Вот где сэр большую часть времени. Это как ад. Молитесь, чтобы вам не пришлось заходить туда больше одного раза сегодня».

Судя по тому, как она говорила, я собирался побыть здесь какое-то время.

«И это всё. Там также есть кухня и тому подобное для тех, кто любит готовить, художественная комната для тех, кто любит рисовать и раскрашивать, в общем, любая комната для любых интересов в этом коридоре». Она указывает на другую сторону меня.

Звучит колокольчик, и девушки врываются в столовую. Я начинаю следить за ними, когда слышу голос из громкоговорителя.

«Елена в комнату сэра в это время, Елена в комнату сэра в это время».

*002*2018-03-10 23:51

{{46 минут назад, Melificentfan сказал:

это пока очень интересно

}}

Благодарю вас! Я постараюсь обновлять по крайней мере три раза в неделю, если это возможно (в основном по выходным, возможно, несколько обновлений по субботам), так что я продолжу. ?

*005*2018-03-11 01:58

{{1 час назад, derektor_2000 сказал:

Шрусбери Массачусетс случайно??

Хорошая история кстати!!!

Мир,

Дерек

}}

Tbh, любой маленький городок в Массачусетсе. Думаю, это не имеет особого значения, но я знаю, где находится Шрусбери, и это довольно точно соответствует сюжету. И благодарю вас!

*006*2018-03-11 02:40

Глава 2

Я не мог не написать вторую главу в тот же день, я просто вдохновлён продолжать. -ВВ

###

«Елена в комнату сэра в это время», — сказал низкий мужской голос из верхних динамиков.

Я сглотнул, когда другие девушки посмотрели на меня.

«Удачи», — сказала широкоплечая молодая женщина со светло-коричневой кожей.

Я неуверенно поднял большой палец вверх и пошёл к столь жуткому месту, о котором мне рассказывала Этель. Дверь выглядела обычной, из того же красного дерева, из которого были сделаны остальные двери дома. Я заметил на двери маленькую надпись «Комната сэра», написанную золотым шрифтом.

Я очень осторожно открыл дверь.

Я никого не увидел, и дверь захлопнулась за мной и заперлась.

Я оглядел большую комнату. В одном углу находился небольшой кабинет. Стол, компьютер, бумаги и т. д. В другом углу тонны предметов, связанных с рабством, таких как цепи, привязанные к стенам, наручники, повязки на глаза, кляпы и различные кнуты и плети. Я сглотнул. Меня всегда завораживала бондаж, я даже баловалась им с предыдущим бойфрендом, но… это было безумие. В третьем углу была полноценная кухня, а в последнем — одинокий туалет.

Когда я вернула глаза назад, передо мной стоял молодой человек не старше 25 лет. Он не говорил, он просто позволил мне посмотреть на него.

Он был в светло-сером костюме с синим галстуком, а его короткие каштановые волосы были убраны назад в безупречную причёску. У него были явные скулы и острая линия подбородка, ярко-зелёные глаза, которые выглядели такими же яркими, как трава весной. Я смотрел, как они тоже смотрели на меня с ног на голову, раздевая меня в своём воображении. Честно говоря, он был довольно привлекательным и выглядел мило, но увидев это место, я предположил худшее.

Посмотрев на него и поняв, что он не собирался начинать этот разговор, я взял на себя смелость заговорить.

«Здравствуйте, сэр…»

— Здравствуйте, Елена.

Его голос был глубоким и гладким, как шоколад. Обычно это таяло бы меня, но я был так взволнован, что этого не произошло.

— Я полагаю, вам интересно, почему вы здесь?

Я киваю.

«Ну, вы посягнули на частную собственность, и те, кто это делает, должны быть наказаны… Вам повезло, что я не вызвал полицию». Сказал он, толкая меня в кресло и сковывая мои руки наручниками за моей спиной.

— Слишком туго? — спросил он.

«Это отлично…»

«Хороший. В любом случае, в этом месте мы проводим очень специфические… тренировки, если хотите.

Его голос цвета расплавленного шоколада начал доходить до меня, и мне потребовалась вся моя сила воли, чтобы не испытывать чрезмерного влечения к этому мужчине.

«Моим девочкам предстоит держать свои мочевые пузыри в течение многих часов, и если они не справятся, их ждут суровые наказания. Если им это удастся, конечно, они получат щедрые награды».

Я сглотнул, так как снова почувствовал малейший оттенок в моём мочевом пузыре.

«Выпусти меня!» Я плюю, волна внезапной уверенности проходит через меня. Я борюсь с наручниками.

«Тск, тск. Ты должен научиться быть добрее к начальству».

«Высшие? Ты урод! Выпустите меня отсюда! У меня есть работа! Я не хочу участвовать в твоих глупых… секс-играх! Я пинаю его, но он плавно отступает.

«Так наивно. Мы изменим это очень скоро, дорогая. Он прошёл на кухню и принёс мне бутылку воды, которая, как я решила, была с чем-то разбавлена. — Обычно я позволяю тебе пить одному, но ты кажешься немного непослушным. Он подносит бутылку с водой к моим губам, и я держу рот закрытым, вода течёт по моему телу. Он вздыхает и ставит воду перед тем, как сесть на свой стол передо мной, вне досягаемости. «Слушай, Елена. Вы не должны заниматься сексом со мной или кем-либо ещё здесь. Я бы никогда не заставил кого-то сделать это. Конечно, если вы это сделаете, вы можете получить дополнительные привилегии, но это не имеет значения. Я только прошу тебя делать то, что я говорю, и позволь мне научить тебя контролировать мочевой пузырь, и я никогда не причиню тебе вреда. Иметь дело?»

Металл наручников вгрызся мне в кожу, и я перестал сопротивляться. «Иметь дело». я плюнул.

Он идёт позади меня, снимает наручники и позволяет мне встать.

— А теперь давай немного познакомимся, хорошо?

Я потираю больные запястья. «Отлично».

«Я уже знаю, что тебя зовут Елена, твой рост 160 см, у тебя светлые волосы, которые ты собираешь в хвост, у тебя карие глаза, ты работаешь официанткой в ??закусочной Seasons и уже медленно влюбляешься в меня». На последней фразе он наклоняется и смотрит мне в глаза. — Что-нибудь ещё мне нужно знать?

«Нет…» Я ненавижу говорить это. «Сэр».

«Хорошая девочка. Теперь, что бы вы хотели сделать сегодня? Есть любой напиток, о котором вы могли бы мечтать, если вы любите алкоголь. Есть также немного газировки, если вам это больше нравится. Я мог бы принести ваш завтрак сюда. Чего бы ты хотел?»

«Просто крепкий лимонад». Я говорю сквозь стиснутые зубы, мой мочевой пузырь отказывается, но я игнорирую его. Обычно я уже снова хожу в в*нную, но я не хочу, чтобы он думал, что я слабая. Я снова сажусь, а он приносит мне лимонад и бокал вина для себя и садится потягивать. Я наблюдаю за ним, осматривая его сверху донизу, задаваясь вопросом, как он выглядит под этой одеждой. Словно читая мои мысли, он снимает пиджак. Его руки выглядят сильными. Я невольно прикусываю губу. Как этот дьявол мог быть таким привлекательным?

Он как-то это замечает, ставит стакан и смотрит на меня.

— Что ещё ты хотел бы сделать?

Его низкий голос течёт по моим венам, и я скрещиваю ноги, когда крепкий лимонад течёт к моему мочевому пузырю.

«Что ты хочешь, чтобы я сделал?» — застенчиво спрашиваю я.

*008*2018-03-11 15:07

{{11 часов назад, YourFNF сказал:

Да, это тот момент, когда я бы сказал: «К чёрту это дерьмо» и вылетел в окно.

}}

Это имело бы смысл, но все окна и двери заперты. -ВВ

*010*2018-03-11 22:53

Глава 3

Я рад, что вам нравится история! Я буду продолжать делать всё возможное, чтобы обновлять его часто. Я точно не знаю, как долго это будет, но этого будет достаточно, чтобы иметь хороший сюжет и много омораси.

«Что ты хочешь, чтобы я сделал?» — застенчиво спрашиваю я.

Я понятия не имею, откуда взялась эта внезапная уязвимость и готовность. Он был просто опьяняюще привлекательным, и я подумала, может быть, если я заставлю его полюбить себя, мне не придётся страдать из-за его маленьких… игр с мочевым пузырём.

Он кажется ошеломлённым. — Ты вполне уверен в себе для нового… — он делает ещё один глоток из своего стакана. «Теперь я мог бы легко перечислить всё, что я хотел бы сделать с тобой, — он указывает на угол с цепями и кнутами, — но я не делаю этого в первый день. Почему бы тебе просто не подержаться за меня? Вы можете пользоваться туалетом, если хотите, и я не заставлю вас пить больше, чем вы хотите, так как это ваш первый день. Я просто хотел бы проверить, насколько ты хорош для меня».

Я облизала губы и допила остаток лимонада. Мой мочевой пузырь быстро наполнялся, алкоголь уже притуплял мои чувства. Если бы я не был легковесом. Я откинулся на спинку стула и посмотрел на него.

«Я уверен, что вино начинает попадать и в ваш мочевой пузырь, сэр…» — кокетливо говорю я, удерживая себя от скрещивания ног.

«Конечно, но меня это не беспокоит, и я уверен, что не будет ещё долго. У меня такая большая ёмкость, что мой мочевой пузырь наполнится так долго, а затем, чтобы впасть в отчаяние, потребуется ещё больше времени», — уверенно говорит он. Его дерзость меня злит, но любопытно, говорит ли он правду.

«Это так?» Я говорю. Он кивает, но кажется немного удивлённым тем, что я до сих пор не выказываю никаких признаков отчаяния. Тем не менее, несмотря на то, что снаружи у меня не было никаких признаков, моя уретра была плотно закрыта, и требовалось много силы воли, чтобы не скрестить ноги. — Ты пойдёшь за водой для себя? Мы можем проверить наши пределы, — я наклоняюсь, — вместе.

Он, очевидно, слишком дерзкий для своего же блага, встаёт, достаёт из холодильника много бутылок с водой и ставит их на стол. Я придвигаю свой стул поближе к его столу и смотрю, как он берёт воду и протягивает её, радостно приветствуя. «За преданное партнёрство по контролю над мочевым пузырём», — лгу я. Я убирался отсюда, как только мог, но не раньше, чем повеселился.

Мы касаемся бутылок с водой вместе, и я выпиваю её несколькими большими глотками, несмотря на то, что мой мочевой пузырь уже на 3/4 протестует. Я осторожно сжимаю ноги вместе, а он этого не замечает. Кажется, его ещё не беспокоит собственный мочевой пузырь. Мне хотелось надавить на его мочевой пузырь, но, зная, что наказание за это будет суровым, я сдержалась. Мне было любопытно, как выглядит и ощущается мой мочевой пузырь снаружи, а внутри горит горячая моча. Я не привык терпеть и быстро впадал в отчаяние.

Я очень небрежно скрестил ноги, и мне стало немного легче, но ненамного. Я увидел, как он ухмыльнулся, как и я, и жестом предложил ему выпить ещё одну бутылку. «Сегодня утром я уже выпил немного воды, так что это сравняет счёт», — солгал я.

Я прикинул, что прошло около трёх часов с тех пор, как я вошёл в его комнату. Мой мочевой пузырь быстро наполнялся, и мне пришлось сильнее скрестить ноги. Он только что скрестил ноги, и я хихикнула.

— Хозяин уже слабеет? Я пошутил. Он посмотрел на меня и выпил ещё одну бутылку.

Его дерзость когда-нибудь убьёт его. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я не мог удержаться, и я протянул руку вниз по животу и почувствовал выпуклость там, где мой мочевой пузырь был наполнен горячей мочой, жаждущей облегчения. Я был удивлён тем, насколько тяжело это было. Даже самую маленькую кисть было труднее держать.

— Я уверен, что ты впервые держишься, — говорит он, нарушая тишину и заставляя меня отдёргивать руку от мочевого пузыря. — Ты продержишься гораздо дольше, чем я ожидал. Он смотрит на мой живот. «Стой», — командует он. Я делаю, как велено, и внезапная гравитация заставляет меня замереть, скрестить ноги и согнуться. «Встань прямо и подними юбку, чтобы я мог видеть этот мочевой пузырь».

Я очень осторожно и медленно выпрямляюсь, к большому смятению мочевого пузыря. Я держу ноги плотно скрещёнными. Я нервно задираю юбку и потрясена увиденным. Мой мочевой пузырь выпирает и твердеет как камень.

Он выглядит удивлённым. «Я никогда не видел обычную девушку с такими способностями». Он встаёт и идёт ко мне. Я чувствую, как мой мочевой пузырь дрожит, и небольшая струйка вытекает в мои трусики. Я вскрикиваю и упираюсь руками в промежность. Он очень легко кладёт руку мне на мочевой пузырь, и я прикусываю губу, чтобы не завизжать. Я вижу, как его мочевой пузырь выпирает из-под брюк костюма, но он всё ещё не проявляет особых признаков отчаяния.

Он нежно трёт мой набухший мочевой пузырь, прикусывая губу. — Хорошая девочка, хорошая девочка… — бормочет он. Я вижу, как он твердеет под брюками, но ничего не могу сказать, так как слишком сосредоточен на том, чтобы не обмочиться. Я смотрю на туалет, тоскую по нему. Внезапно он нежно нажимает на мой мочевой пузырь, и ещё одна струя мочи струится мне в трусики и стекает по моим белым чулкам. Он отводит руку назад.

Я подбегаю к туалету и быстро стягиваю чулки и трусики, пока моча течёт в туалет. Он пристально наблюдает за мной, пока я писаю 45 секунд подряд. Ручей превращается в струйку и в конце концов останавливается, и я тяжело дышу на унитазе, пока он наблюдает за мной. Я вытираюсь рулоном туалетной бумаги, прикрывая рукой свои интимные места от его взгляда. Он молча подходит, протягивает мне пару чистых трусиков и снова садится за стол. Я поворачиваюсь, снимаю мокрые чулки и трусики и снова натягиваю новые, такие же, как и старые.

Я подхожу к его столу и встаю перед ним, устанавливая с ним зрительный контакт.

«Спасибо, Елена. Вы уволены». Я поворачиваюсь и выхожу из комнаты, и когда я закрываю за собой дверь, я слышу, как он бежит в туалет и мочится длинной, жёсткой струёй. Я улыбаюсь про себя и ухожу.

###

Следующая глава, вероятно, будет посвящена сексу либо с одной из других девушек, либо с Сэром. Ничего страшного, если вам это неудобно, вы можете легко пропустить это, так как это не будет иметь большого отношения к сюжету, и вы не пропустите ничего, что могло бы запутать остальную часть истории. Надеюсь, вам понравилась эта глава! Чудесного дня

— ББ

*013*2018-03-12 13:28

{{1 час назад, YourFNF сказал:

Ладно, я запутался, мы пропустили три часа вперёд, и как она так небрежно относится к этому?

}}

Пока она провела в его комнате три часа, так как он был так отвлечён, чтобы следить за временем. Также она всё время на взводе и каждую секунду думает о побеге, но не смогла устоять перед мужчиной перед ней.

*016*2018-03-15 03:02

{{12 марта 2018 г., 20:50, Yellow?Rain сказал:

О Боже, это горячо. По какой-то причине мне кажется, что Сэр выглядит как более профессиональный Джим из Офиса, лол. На данный момент фантастическая работа, с нетерпением жду следующей части!

}}

На самом деле не плохое сравнение! И благодарю вас!!

*017*2018-03-17 22:44

Глава 4

Я рад, что вам, ребята, всё ещё нравится эта история, и счастливого дня рождения. Пэтти! P.S. Я сказал, что в этой главе будет секс, но его нет, и на самом деле он очень важен для истории! Пожалуйста, не пропустите это!

###

Постояв несколько минут, чтобы послушать сэра, ко мне подошла молодая азиатка с длинными чёрными волосами и очень быстро заговорила.

«Привет! У тебя всё нормально? Он причинил тебе боль? Ты был там так долго! Приношу свои извинения от его имени. Ты пропустил завтрак и обед, поэтому я купила тебе бублик и яблоко, — она протягивает мне бейгл со сливочным сыром и яблоко. Я не любитель сливочного сыра, но я голоден, поэтому всё равно ем его. «Надеюсь, он не напугал тебя, я очень рад, что ты здесь! Вы могли бы помочь нам сбежать! Расскажи мне о себе! Я познакомлю тебя с другими девушками и…

«Вау, девочка! Замедлять. Хм, он не то чтобы причинил мне боль, он рассказал мне о сделке, я знаю, спасибо, он этого не сделал, хорошо, я сделаю это и сделаю всё, что в моих силах», — говорю я, откусывая ещё один мерзкий рогалик.

«Правильно, извините. Я Цзинъи. Ты Елена, да? Другие девушки были так рады познакомиться с тобой должным образом. Затем она тащит меня по коридору в развлекательную комнату, которую Этель уже показывала мне раньше.

Она представила остальных девушек, где была Тиана, которую я видел раньше, раскачиваясь взад и вперёд и держась за себя. Она помахала рукой и не подняла глаз, но у неё была смуглая кожа, покрытая веснушками. Она была действительно так прекрасна, что я почти не мог оторвать от неё глаз.

На диване рядом с ней сидели близнецы Лиана и Джейми, две светловолосые голубоглазые девочки, которые выглядели слишком уж близнецами-из-сияния-у.

«Привет», — сказали они в унисон, а затем вернулись к чтению книги.

На земле перед телевизором сидела женщина, которая выглядела младше всех, и играла в Halo на Xbox. На ней был хиджаб и очень милая улыбка. Её звали Аафия.

В углу сидела девушка, её глаза были прикованы к iPad. Она выглядела довольно невзрачно, и её звали Тейлор.

Затем Цзинъи провёл меня в комнату для хобби, где на кухне была женщина лет 29, взбивала яичные белки, чтобы приготовить безе. Её звали Феодосия.

В компьютерном зале две молодые женщины громко и агрессивно играли в Fortnite. Их звали Алекс и Цианна.

В театре была Этель, никому не читавшая строки из Гамлета.

Последней была художественная комната, где девушка в комбинезоне, Лили, рисовала другую девушку, Кай-Лан.

Как только Цзинъи наконец закончил говорить, настало время ужина. Звонит колокольчик, и мы все прошли в большую столовую с ещё одной мерцающей люстрой, сели и нас обслужили Феодосия и Кай-Лан. После того, как нас обслужили, они тоже сели и поели.

На ужин был сочный бифштекс, средний хорошо, горох, картофельное пюре, мерло, а на десерт вкуснейшее безе.

«Виш аматинг», — сказал я с набитым ртом.

«Спасибо», — ответили они, а потом мы поели и поболтали. Я обнаружил, что разговариваю с Тианой больше, чем с кем-либо, за что она, казалось, была благодарна, поскольку это отвлекло её от её отчаянного мочевого пузыря.

— Я рада, что ты, — она остановилась, чтобы выжать себя, — здесь, с нами. Я думаю, мы будем хорошими… друзьями. Она поправила рубашку, и я взглянул на её декольте. Её грудь не была огромной, может быть, чашки C или D, но она была настолько хороша со всех сторон, что это не имело значения. Она действительно была красивой девушкой.

Она улыбнулась, заметив это, и откусила большой кусок стейка.

— Итак, что ты сделал, чтобы оказаться в своём… затруднительном положении? — спросил я и сделал глоток вина.

«Я старалась целыми днями оставаться в в*нной, а не гулять здесь с другими девушками. Он поймал меня и… заставил подержать. Я могу пописить через час, мне просто нужно подождать час… Она крепче скрестила ноги и захныкала. Её мочевой пузырь был огромен, я видел, как он выпирал из-под юбки.

— Ты можешь это сделать, — подбодрил я её, похлопав её по плечу.

###

Надеюсь, вам понравилась эта глава! Я познакомил всех девушек, так что это всё, с чем вы встретитесь… возможно ;)

Хорошей недели!

— ББ

*020*2018-03-18 01:22

{{1 час назад, YourFNF сказал:

Так подождите, у них есть интернет? Какого чёрта никто не связался с копами?

}}

Скажем так, у сэра есть связи.

