3-1-1 Горячая линия для часто летающих пассажиров

Автор: EnragedFilia

*000*09.08.2023 07:13

Краткая история, которую я придумал, вдохновившись очень милым «030», с небольшими вариациями темы.

###

«Спасибо, что позвонили по номеру 9-3-3 9-3-3», - произнесла главный администратор своим обычным отстранённым, но послушно-милым тоном. «Как я могу переадресовать ваш звонок?»

«~Привет~!» В голосе звонившего звучали небольшие музыкальные нотки, что делало его немного слаще. «Думаю, мне понадобится «линия экстренной помощи для горшков». Она быстро хихикнула. «Эм, прямо сейчас. Спасибо», — закончила она.

«Э-э, общественная линия экстренной помощи мочеполовой системы», - сказала оператор, её тон немного дрогнул, когда она спохватилась и назвала имя собственное. «Перевожу тебя сейчас».

«Здравствуйте», — у оператора горячей линии был такой же отстранённый, но приятный тон, только немного более резкий, чем у другого. «У вас неотложная ситуация с мочеиспусканием?»

— Я, эм… — звонившая, казалось, колебалась, её голос слегка дрожал. "Я так думаю." на этот раз её хихиканье звучало более застенчиво. «Мне правда пора в в*нную. И, хм…»

«Спасибо», — мягко прервала оператор. «Вы находитесь в непосредственной опасности публичного инцидента с мочеиспусканием?»

— Ох, ну, ну, — она снова колебалась, немного дольше. «Думаю, нет. Я не собираюсь сразу обмочиться или что-то в этом роде…»

«В течение следующей минуты или около того?» нежное побуждение имело небрежный вид.

«Нет, я так не думаю. Просто, хм, я не знаю, как долго я смогу это продержать. И там большая очередь, так что…»

На этот раз оператор ждал, пока звонящий замолчит. «Ах, прежде чем мы продолжим, я должен сообщить вам, что все звонки на горячую линию помощи при мочеиспускании могут контролироваться в целях соблюдения требований». Её тон заметно смягчился, когда она закончила обязательную часть разговора. «Меня зовут Клара. Не могли бы вы рассказать мне о вашей ситуации?»

«О! Я Кендра. И, хм, как я уже сказала, это *чрезвычайная ситуация*». Голос Кендры стал застенчивым, когда она сказала это, хотя на этот раз Клара не исправила свой выбор слов, как это сделала её коллега. «Видите, в туалетах огромная очередь, и мне придётся *действительно* плохо», - она нервно хихикнула. «Итак, эм, я действительно не знаю, смогу ли я это выдержать».

«Хм, хорошо, — Клара потратила некоторое время, чтобы напечатать, прежде чем подсказать, — теперь здесь только одна в*нная? Или, может быть, куда-нибудь ещё ты мог бы пойти?»

«О, нет, здесь много туалетов. Просто на всех одна очередь, и она очень длинная». Кендра снова нервно хихикнула. «Я пытался поискать что-нибудь ещё, но нигде ничего не было. Даже, ну, ну, знаешь... где-нибудь в приватном месте». Она вздохнула. «Я тоже пошёл обратно на остановку, но следующий автобус не отправляется уже почти час. А потом, когда я вернулся, очередь стала ещё длиннее, и мне пришлось ехать ещё хуже».

«Правильно, итак, эм… Полагаю, ты на какой-то вечеринке?» Клара осторожно осмелилась спросить: «Так это в частной резиденции или в общественном месте?»

«Это концерт. Типа, концерт на открытом воздухе. В месте проведения, хм… Я думаю, немного к северу от города…»

«Да, я знаю этого». Голос Клары казался сочувственным, с лёгким оттенком разочарования. «Нам звонят оттуда всякий раз, когда происходит какое-то мероприятие. Это своего рода горячая точка».

"Я могу представить!" теперь голос Кендры звучал сочувственно. «Я имею в виду, что когда мы приехали сюда, казалось, что здесь было много в*нных комнат. использовать их все одновременно... Она вздохнула, но вместо того, чтобы снова замолчать, продолжила: «Такими темпами это может просто превратиться в, хм, что-то вроде *мокрого пятна*». наткнулась на ещё один популярный, но не совсем правильный выбор слов, который превратился в короткий приступ нервного хихиканья, затем остановилась и снова резко ахнула: «О боже мой! Мне пора идти так плохо!"

— Хорошо, нам пора продолжать, — поспешно сказала Клара, переходя к следующему вопросу. «Теперь, насколько вы помните, сколько времени прошло с тех пор, как вы пользовались туалетом».

«Ну, это было сегодня утром. Так что, я думаю, сколько это часов…»

«По крайней мере, двенадцать часов?» – подсказала Клара.

«О да, я думаю, даже больше. Посмотрим, это было прямо перед тем, как я ушёл, а потом я остановился выпить кофе по дороге на работу…»

«Хорошо, ну, чего-то более двенадцати часов вполне достаточно. Итак, хм, это было дома, я так понимаю?»

«Угу, перед тем, как уйти на работу. Я всегда стараюсь ходить в в*нную только дома. Думаю, иногда, если я немного опаздываю, я подожду и воспользуюсь туалетом в кофейне, так как у них есть соглашение, согласно которому, если вы получите большой или очень большой номер, вам дадут бесплатный пропуск, за исключением того, что в*нные комнаты являются общими с двумя другими местами в здании, так что...

— Верно. Итак, э-э, — перебила Клара, когда Кендра начала немного сбиваться с пути, — думаю, ты тоже много выпил. Она издала лёгкий смешок, который, возможно, прозвучал не так расслабленно, как ей хотелось.

«О, конечно. Сначала кофе… ну, он сегодня был большой, и большую его часть я выпил в автобусе. Потом на работе, допив его, я съел арбузный смузи. Видите, мы все на ногах. день, поэтому мы получаем бесплатные напитки из соков-бара в качестве своего рода привилегии, и это приятно, — тон Кендры, казалось, менялся, когда она говорила, с каждой секундой становясь всё более нервной, и она уже снова сбилась с пути. — Но только два в смену. Да, и ничего сверхбольшого, потому что иногда мы получаем коллекционные чашки, и они сказали, что в прошлом году кто-то пытался их скопить, чтобы нажиться…

— Да, ладно, — снова перебила её Клара. «Эм, ты вернулся домой после этого?» — мягко спросила она, подходя к следующему вопросу с несколько более тонкой точки зрения.

«О, нет, после работы я встретилась со своим другом, и мы перекусили перед концертом. Мне не хотелось идти домой переодеваться, поэтому я просто надела платье в комнате отдыха. времени, чтобы успеть на автобус, тоже было достаточно, поэтому, пока мы ждали, я выпил ягодный чай со льдом, поскольку стало довольно тепло».

— Угу. Теперь, когда ты пошёл поесть, — тон Клары изменился, когда она спросила более прямо, — в ресторане должна была быть в*нная, верно?

«О, да», Кендра, кажется, поняла цель вопроса. «Итак, произошло следующее: мы двое пошли за заказом и встретились в парке, чтобы устроить что-то вроде пикника. Когда мы добрались до парка, я пошёл в туалет, потому что уже начал должен идти." Последнее слово было сказано с лёгким заговорщическим тоном, после чего последовало лёгкое хихиканье, которое было прервано лёгким вздохом. Через мгновение она продолжила: «Ну, эм, я думаю, мне нужно было пойти до этого. Возможно, я могла бы сходить в туалет, пока мы ждали автобус. Но туалеты на работе предназначены для клиентов, и они могут становится немного людно. И когда я переоделся, мой друг уже был там, и мы не были точно уверены, скоро ли придёт автобус».

«Хм, понятно», — Клара сделала короткую паузу, чтобы напечатать этот отрывок. «Спасибо за честность. Я уверена, ты знаешь, что твоему делу не поможет то, что у тебя был шанс п- получить облегчение», - спохватилась она в последний момент и перешла на правильную терминологию, продолжая быстро рассказывать. небольшая ошибка, "до того, как это стало чрезвычайной ситуацией. Однако в данных обстоятельствах это кажется понятным, и..."

«Я знаю, мне действительно следовало пойти в в*нную, когда у меня была возможность», — нервозность в голосе Кендры уже переходила в отчаяние. «И поверьте мне, если бы я знал, что всё закончится именно так, я бы так и сделал!» Она снова ахнула, а затем на мгновение захныкала. «Мне пора идти, так плохо!»

— Да, я тебе верю, — быстро продолжила Клара. «И я пришёл к предварительному выводу, что у вас действительно неотложная ситуация с мочеиспусканием». Как обычно, она сказала это сочувственным тоном и ноткой надежды. «Теперь осталась всего пара последних вопросов. Хм, но если ты чувствуешь, что в следующую минуту тебе грозит опасность попасть в аварию, пожалуйста, скажи об этом немедленно».

«Хорошо. Спасибо», — пискнула Кендра, её голос дрожал от страдания, которое, казалось, захлестнуло благодарность. «Думаю, со мной пока всё в порядке. Я просто… я действительно не знаю, как долго я смогу это терпеть…»

«Правильно. Я постараюсь поторопиться. Ну, во-первых, если у вас есть квитанция, мне нужно её увидеть. Просто чтобы подтвердить вывод, то есть».

«Моя квитанция... из ресторана?»

«Нет, я имею в виду квитанцию из туалета. Если она более новая, на ней должен быть QR-код, который вы можете использовать, а если более старая, то вам придётся её сфотографировать».

«Ах, да. Хм, я пользуюсь приложением. Оно работает?»

«Да, конечно. Это даже лучше, правда. Вот, — она на мгновение остановилась, — я просто пришлю тебе уведомление».

«Хорошо», Кендра тоже сделала паузу, и её голос был слегка приглушённым, когда она продолжила, «так что, думаю, я просто постучу по этому…»

«Да. Я понял», — улыбка была прямо в голосе Клары. «Давайте посмотрим здесь… дома, четырнадцать часов назад». И это с лёгким намёком на восхищение. «Точно так же, как вы упомянули. И объём… ох. Ух ты…» Она замолчала, прежде чем смогла прочитать сам номер.

— Хм? Что это? К страданию Кендры присоединилось небольшое замешательство.

«О, нет. Это, э-э, всё в порядке». Клара нервно хихикнула и поспешно пошла дальше. «Теперь напитки, хм… Я вижу большой кофе с утра. Потом смузи и чай».

«Верно. Верно, теперь в приложении есть такая функция интеграции».

«Да, он довольно новый. Если бы эти два были фонтанными напитками, то не были бы указаны размеры. И, похоже, после этого тоже ничего нет, я думаю, раз уж вы не разместили заказ».

«Мой друг подобрал его для нас, как я уже сказал. А потом на концерте в наши билеты была включена первая выпивка».

Клара вздохнула. «Мы продолжаем говорить им, чтобы они не делали подобных вещей. Это стратегия, направленная на продажу большего количества напитков, но ситуация в в*нной там едва ли адекватна при нормальных обстоятельствах, и любые дополнительные напитки только ухудшают влажность — ну, горячую точку — намного хуже. " Она быстро спохватилась.

«Хм. Мм-хмм…» Кендра определённо не заметила эту маленькую оплошность, и, если уж на то пошло, это звучало так, будто она даже была слишком отвлечена, чтобы по-настоящему заметить что-либо из того, что говорила Клара.

«Эм, верно. В любом случае, — сказала Клара ещё более поспешно, — учитывая всё это, я думаю, что могу подтвердить, что у вас определённо действительно неотложная ситуация с мочеиспусканием». Это было с отчётливым ободряющим тоном, хотя это звучало немного неуместно. «Это означает, что теперь я могу санкционировать чрезвычайные меры».

«Ммм, т-спасибо». Тревога и напряжение полностью заглушили голос Кендры.

«Итак, прежде всего, есть ли у вас П-Т?, то есть переносной туалет или подобная ёмкость?» Она по-прежнему полна надежды.

— О. Н-нет, я… ммф! Кендра на мгновение остановилась и издала какой-то дрожащий скулящий звук. «Я имею в виду, что я никогда не держу при себе ничего подобного. Знаешь, я думал об этом…»

«Ну, мы действительно рекомендуем его приобрести». В голосе Клары не было никакого удивления, и её ответ был небрежным. «Но на данный момент я также могу разрешить использование импровизированной ёмкости. Есть ли что-нибудь ещё, что вы можете использовать? Может быть, бутылка или просто большая банка?»

— А, гм… — Кендра замолчала, издав небольшой стон, затем ещё один, более длинный и чуть более высокий. «Я, э-э, так не думаю. Никакого пива не было в банках, бутылках или чем-то ещё». Она сделала паузу, ещё раз всхлипнула, а затем продолжила быстрее: «Думаю, мне, возможно, не стоило пить так много пива. Я имею в виду, первое пиво было бесплатным, и я подумала, что только одно не будет большое дело, и в*нные комнаты были тут же, на всякий случай... но потом Лидия сказала, что ей не нужна остальная часть её, поэтому я закончил за неё, и тогда Мередит сказала то же самое. Но всё же, мне действительно следует я знала лучше, с тех пор как… — она снова простонала, высокая и нарастающая нота, которая почему-то немного напоминала предупреждающую сирену. «Ну... пиво *всегда* проходит *насквозь* сквозь меня». она пискнула.

— Да, это, э-э… — ободряющий тон Клары быстро исчез. «Это может иметь небольшой мочегонный эффект».

— А что?... Тогда это значит... — Напряжённый голос Кендры становился всё напряжённее с каждой секундой. "О, нет." Тихий вздох, затем: «О нет!»

«Я знаю. И, хм, арбуз тоже, если уж на то пошло. В любом случае, если там есть что-то, что вы можете использовать, у вас есть разрешение. Так что просто… э-э…» Клара замолчала.

Кендра, казалось, даже не услышала этого. «Должно быть, поэтому ситуация становится всё хуже!» Она снова ахнула, гораздо резче. «Если очередь не начнёт двигаться, я… я… я могу просто…»

«Мне очень жаль», — голос Клары был таким же искренне сочувствующим, как и раньше, хотя и явно менее обнадёживающим. «Даже в случае чрезвычайной ситуации я не могу разрешить вам встать в очередь. Поскольку, видите ли, у кого-то другого перед вами тоже может быть экстренная ситуация с горшком». На этот раз она даже не уловила свою терминологическую ошибку.

«О, конечно, я понимаю. И-и я всё равно не смогу так поступить с кем-то», — решительно добавила она. «Думаю, эм, мне просто… придётся подержать это». Вслед за этим она издала крошечный нервный смешок, который тут же перешёл в крошечный испуганный писк и ещё одно хныканье.

— Верно. Ну тогда, эм… — Голос Клары стал немного ниже и серьёзнее. «Боюсь, что независимо от обстоятельств мы просто никогда не сможем разрешить *добровольное* публичное мочеиспускание». Она слегка подчеркнула это слово, ровно настолько, чтобы его уловил тот, кто этого не ожидал.

«Да. Я знаю. И я обещаю, что буду продолжать держать его… ммф!» Кендра резко вскрикнула и ещё пару раз тяжело вздохнула, а затем продолжила ещё более дрожащим голосом: «Н-пока я могу…»

«Конечно. И, ну, удачи в этом». Голос Клары по-прежнему был таким же серьёзным. «Однако, что бы ни случилось, пожалуйста, постарайтесь не делать ничего, что может быть расценено как доказательство нарушения. Хотя в данных обстоятельствах это может показаться понятным, даже простое снятие трусиков перед… ну, заранее… иногда может вызвать раздражение. подозрение».

«Хм? О, нет, это не будет проблемой. С-спасибо за твою- *ммф* ч-помощь».

«Да. Ещё раз извини, я больше ничего не мог сделать».

###

>Она определённо сочувствует

>> да, очень симпатично

>> она такая каждый раз

> И сколько раз ты говорил, что сейчас?

>> это был 17-й звонок, который мы выявили

> Телефон доверия уже года как не работает! Это значит, что каждые пару недель или типа того

>> нет, мы определили её звонки только за последние пару месяцев.

>> в основном от её голоса

> Ого, тогда неудивительно. Это примерно раз в три дня

>> она тоже использует разные имена

>> было бы проще, если бы приложение продолжало идентифицировать информацию, но, конечно, это нарушило бы конфиденциальность.

>Думаю, учитывая такое количество звонков, ты должен быть в этом почти уверен

>> дело не только в количестве звонков

>> все примерно такие

> А? О, ты имеешь в виду, как она вела себя по этому поводу, как будто у неё никогда раньше не было проблем с горшком?

>> Это тоже очевидно, но я имею в виду ситуацию, в которую она попала.

> Верно. Да, это было довольно экстремально.

> После целого дня без посещения туалета и большого количества выпивки она идёт на большое многолюдное мероприятие, где выпивки ещё больше, а туалетов недостаточно, поэтому она оказывается в большой очереди вместе со всеми остальными.

> Это почти идеальный рецепт на случай чрезвычайной ситуации.

>> И Клара санкционировала чрезвычайную ситуацию, как только услышала всё это

> Ладно, я думаю, идея в том, что она специально всё устроила, вероятно, чтобы получить экстренное разрешение, чтобы ей не пришлось платить за общественный туалет.

>> ну, и чтобы доказать, что она может «победить систему» или что-то в этом роде

> В этом больше смысла. А если она знает об этом, возможно, она даже намеренно воссоздаёт «инцидент в кинотеатре».

>> точно, это тот, о котором знает каждый оператор

>> Она не всегда участвует в крупных мероприятиях или чем-то ещё, и она не всегда стоит в очереди, но да

> Что ж, каковы бы ни были её точные причины, похоже, в одном мы можем быть вполне уверены

> мы нашли своего часто летающего пассажира.

*005*10.08.2023 06:21

{{26 минут назад, warham1995 сказал:

Что такое часто летающий пассажир

}}

В реальном мире его иногда используют в больницах для обозначения кого-то, кто посещает слишком часто, обычно с недобрым скрытым обвинением в том, почему. Так что на линии помощи они используют её очень похоже, для тех, у кого слишком много чрезвычайных ситуаций и кто, возможно, делает это намеренно.

