Писал в трусики

Автор: Fetishguy72 [x] (-)

*000*2023-08-05 01:05

Впервые я встретила своего парня на работе. Мы оба работали в маркетинге, и я думал, что он хорошо выглядит, и мы болтали то тут, то там, но не более того. Я перешёл в другую компанию, но я видел его на различных мероприятиях и конференциях, а иногда и в барах, что привело к тому, что мы лучше узнали друг друга. Однажды вечером мы планировали встретиться в популярном баре, это была беспокойная неделя, там были другие мои друзья, и они начали покупать мне выпивку. Я чувствовал себя довольно хорошо и выглядел довольно хорошо, должен сказать. В моём синем платье.

Когда алкоголь вытек, моча начала течь... в мои синие трусики. Мне было всё равно, очереди в туалет были слишком длинными, и это заставляло меня чувствовать себя непослушным. К тому времени, как появился мой «ещё не бойфренд», я была изрядно пьяна. Мы хорошо провели время и болтались до закрытия. После этого мы вышли на улицу в тихое место, сели на скамейку, поговорили и поцеловались, и я начал тереть его промежность, а вскоре залез в его штаны и потёр ещё немного. Он залез мне под платье и нашёл промокшие трусики.

Он сказал: «Кто-то мокрый». Я с трудом могу поверить в свой ответ, но вы знаете, алкоголь. Я сказал: «Да, фразы были слишком длинными, и я обмочился». Он держал руку на моей промежности, но другой рукой пытался помешать мне тереть его член, но было слишком поздно. Он взорвал свой груз прямо в свои боксёры. Я сказал: «Думаю, я не единственный, кто должен менять нижнее бельё». Он был ооочень смущён, а я была оооочень возбуждена. Я сказал ему, как это было жарко, и чтобы он совсем не смущался.

Мы решили вернуться к нему. Я оставил свою машину на стоянке, и мы прошли несколько кварталов до его квартиры. К тому времени, как мы добрались туда, меня снова рвало пописить. Я ёрзал в лифте и как он отпирал свою дверь. Я бросилась в в*нную, по пути брызгая в трусики. Мы оба были так возбуждены, что начали раздевать друг друга. Тем не менее, я не сняла трусики, заставила его лечь на кровать, когда я забралась сверху, стянула трусики в сторону, оседлала его своими мокрыми бёдрами и начала скакать на нём. Он схватил меня за бёдра, пытаясь замедлить.

Бедный парень, он снова собирался кончить и не мог удержать свою порцию спермы. Он мгновенно выстрелил глубоко внутрь меня. Мы оба быстро потеряли сознание. Я проснулся через пару часов от желания пописить. Сначала я был в панике, потому что мои трусики и простыни были мокрыми, и я думал, что написил в кровать. Я понял, что это была моча и его кримпай. Я встала, пошла в в*нную и положила трусики на кондиционер.

Он проснулся, когда я возвращалась в постель, чтобы воспользоваться в*нной. И я подумал, что хотя то, что я заставил его кончить, было возбуждением, я был немного неудовлетворён и начал задаваться вопросом, действительно ли он просто возбуждён или обычно у него преждевременная эякуляция. Поэтому я притянула его к себе и раздвинула ноги, и на этот раз он забрался на меня сверху, и он не разочаровал. У нас был отличный секс, и мы снова заснули. На следующее утро я схватила свои трусики, которые на тот момент были сухими с большим пятном от мочи в промежности. Мы закончили одеваться, он проводил меня до моей машины, и с тех пор у нас был отличный секс.

