Консультирование пар

Автор: Fullblader

*000*2024-01-16 01:18

Минка тихо последовала за своей девушкой Бри через дверь небольшого офиса. Пятнадцатиминутная прогулка прошла относительно тихо, возможно, это была самая тихая прогулка, которую они когда-либо совершали вместе. Минка не могла поверить, что их трёхлетние отношения почти подошли к концу. Было легко определить тот момент, когда всё наконец рухнуло, — ночь после их большой ссоры. Вечером Минка помчалась в паб, чтобы выпить много выпивки. В ту ночь Минка в пьяном виде набрала кучу старых знакомых, чтобы пожаловаться на своего возлюбленного. Вечером Минка поехала на Lyft к своей бывшей девушке. Ночь, которую Минка провела в постели бывшего.

Минку, которая глубоко спала после очень долгой ночи, разбудила разгневанная Хлоя. Она намочила постель — она чувствовала тёплую влажность на животе, попе и ногах. Её голова раскалывалась, когда её бывший кричал на неё, Минка быстро заглянула под одеяло. Её фиолетовые хлопчатобумажные трусики промокли вместе с дорогими белыми простынями. Запах мочи заполнил её ноздри, когда она направилась в туалет. Несмотря на инцидент, ей всё равно очень хотелось в туалет — накануне вечером она слишком много выпила. В ту же ночь её мочевой пузырь снова опорожнился и наполнился до отказа.

Подняв руку в сторону Хлои, пытаясь заставить её замолчать, Минка неуверенно прошла мимо истеричной женщины в туалет. Этот поступок только ещё больше разозлил Хлою, и она последовала за своим бывшим возлюбленным, с которым встречалась восемь месяцев, в туалет, помешав её полупринужденной попытке закрыть дверь. Слишком похмельная и отчаявшаяся, чтобы обращать внимание на то, что говорит Хлоя, Минка спустила мокрые трусики на колени и села на сиденье унитаза. Даже несмотря на пульсирующую головную боль, мочеиспускание немного сняло стресс с её 25-летнего тела. Она громко вздохнула, и Хлоя, наконец, перестала кричать, понимая, что ни одно слово не проникло в голову Минки.

Хлоя в отчаянии вскинула руки, борясь с желанием дать Минке пощёчину, пока она блаженно писила. Она оделась и помчалась на работу, не желая проводить ещё ни минуты со своим тупым бывшим, который мочился в постель. Минка бросила мокрые трусики на пол в туалете и вернулась на грязную кровать, сделав несколько голодных глотков воды из-под крана. Головная боль сразу уменьшилась, и через несколько секунд она уснула совершенно обнажённая на мокрых простынях.

Когда она снова проснулась, Минку наконец-то поразили серьёзные последствия её действий. Это был полдень среды, и её коллеги, вероятно, задавались вопросом, где она. Она изменила Бри со своим бывшим. Она обоссала постель бывшего. Минка бросилась в туалет, чтобы ещё раз в отчаянии пописить, прежде чем быстро одеться: она решила бросить мокрые трусики в полиэтиленовый пакет и заняться коммандос под узкими джинсами. Она быстро написала: «Извините! Вот деньги на химчистку», и положил сверху купюру в 50 долларов. Она знала, что Хлоя не оценит этот жест или деньги, если уж на то пошло, но это было меньшее, что она могла сделать в данный момент.

Минка бросилась домой, чтобы дождаться свою девушку, опасаясь, что их отношениям пришёл конец. Когда Бри вернулась домой, Минка во всём призналась. Бри повернулась, чтобы уйти, как и Минка накануне вечером, но её остановил заплаканный возлюбленный. Минка умоляла её дать ещё один шанс, даже обнажив свои мокрые трусики, чтобы доказать, что весь этот роман был не чем иным, как пьяной ошибкой. В конце концов Бри согласилась остаться, но приговорила Минку к дивану до конца недели и посоветовала ей записаться на консультации для пар, если она действительно заинтересована в исправлении их отношений.

На следующий день Минка спросила Шона, своего коллегу: он признался ей, что в прошлом году они с женой ходили на терапию для пар. Он был рад дать ей номер телефона доктора Виры, но сделал это с озорным подмигиванием глаз. 

«Она великолепна, я уверен, что вам двоим она понравится!»

*002*22.01.2024 08:48

Первое, что Минка заметила в маленьком офисе, — это сладкий запах горящих благовоний, наполнявший её ноздри, мгновенно успокаивающий эффект после напряжённой прогулки. Затем мягкий, успокаивающий звук текущей воды наполнил её уши, когда женщины проходили через второстепенный офис. Барьер в паре футов от входной двери — толстый набор разноцветных нитей, которые свисали с восьмифутового потолка, закрывая вид через стеклянную дверь на частные консультации.

Входная дверь медленно закрылась и автоматически заперлась с характерным щелчком, когда пара увидела уютную, но тревожную сцену. Небольшое круглое офисное помещение было самобытным, уникальным во всех отношениях. Казалось бы, случайное сочетание насыщенных цветов украсило стены и потолок тускло освещённой комнаты: кроваво-красный, лавандово-фиолетовый, зелёный цвет джунглей и редкие брызги белого. Массивные затемнённые окна украшали восточную стену офиса, а впечатляющая мантия и камин (с ревущим огнём) завершали западную часть. Пол, выложенный чёрной плиткой, был покрыт коврами различной текстуры, формы и размера, собранными, по-видимому, со всего мира.

Однако главной достопримечательностью этого пространства, помимо ещё более интересной женщины, был огромный 5-футовый водопад из белого мрамора. Он лился неустанно, смело наполняя небольшую комнату своим естественным терапевтическим звуком. Чтобы дополнить экзотическую, умиротворяющую атмосферу, тихая музыка ситара игриво танцевала под струящимся водопадом, а пара ароматических палочек горела рядом с чайником, стоящим на маленьком столике у окна. Удивительно, но в комнате отсутствовала вся остальная мебель.

Симпатичная женщина, на вид лет под тридцать или около сорока, сидела, скрестив ноги, на напольной подушке, закрыв глаза в спокойном, медитативном блаженстве. Её расслабленная поза слегка насторожила, когда она открыла глаза, признавая лесбийскую пару, вошедшую в её кабинет.

«Ой, ты рано, я как раз собирался справить нужду, прежде чем началось наше время вместе». Доктор Вира говорила с излучающим спокойствие, которое всегда помогало успокоить её обеспокоенных пациентов.

Потребовалось некоторое время, чтобы необычно прямые слова терапевта были уловлены. Перед ней стояла большая пустая кружка — очевидно, она пила из неё всё утро и теперь хотела в туалет.

Бри заговорила. 

«Всё в порядке, мы можем подождать…»

«Боже, боюсь, я совершенно забыл свои манеры — этот сеанс на самом деле твой, а не мой».

Подтянутая дама легко поднялась на ноги, тем же движением расправляя свою прекрасную гавайскую юбку цвета океана. 

«Намасте, степени на мантии говорят, что я доктор Вира, но вы можете звать меня Сими».

Когда Минка и Бри представились, Сими подвела их к чайнику и налила им горячего чая. Затем она достала свою кружку, по крайней мере вдвое большую, чем чашки пары, и наполнила её до краёв. Наконец она подошла к водопаду, опустила его в текущую воду и подождала, пока он снова наполнится. Когда вставляли свежий чайный пакетик, чайник снова включался в розетку — через пять минут можно было снова подавать чай.

Сими пригласила дам сесть на одну из других подушек, расположенных возле водопада, и вернулась на своё место. Минка смотрела, как терапевт сделала несколько больших глотков из её кружки, и её потребность в мочеиспускании, казалось, больше не была проблемой. Какая своеобразная женщина! И в то же время очень привлекательный!

Сими протянула руки, приглашая двух дам взять её за руки. 

«Привет, Бри, здравствуй, Минка. Мне очень приятно провести с вами сегодня некоторое время, большое спасибо за предоставленную мне эту привилегию».

Она сделала паузу, позволив молодым женщинам улыбнуться и кивнуть в знак согласия. 

«Я доктор Сими Вира и называю себя водным терапевтом. Я верю, что вода может сыграть роль в исцелении каждого из нас, поэтому я поделилась с вами своим чаем».

Сими указала на чашки и поднесла свою кружку к губам, чтобы сделать ещё один большой глоток. Минка и Бри потягивали свои напитки — это действительно был великолепный чай с сильным вкусом корицы и мёда.

«Мы сами состоим из воды: 60% нашего тела состоит из воды, но нам нужно её больше. Нам необходимо поглотить его, чтобы выжить, и мы должны изгнать его, чтобы очиститься. Вода действительно является сутью всей жизни: поверхность нашего дома, Матери-Земли, на 71% состоит из воды. Ей нужны дожди с небес, чтобы её дети, деревья и растения, росли. Тогда мы вместе с нашими собратьями-животными, братьями и сёстрами, сможем собирать пищу, чтобы прокормить себя».

Пока Сими говорила, Минка с тревогой украдкой взглянула на Бри. Казалось, она совершила поистине серьёзную ошибку, назначив встречу с этим сумасшедшим психиатром. Её отношения были под угрозой, и она каким-то образом оставила решать их проблемы психу! Будем надеяться, что Бри согласится дать ей шанс с другим советником. Это выглядело не очень хорошо — взгляд Бри был прикован к Сими, и она отказывалась смотреть на свою девушку, даже на одну секунду!

«Как я уже сказал вам, мне нужно облегчиться. Однако часть нашей дисциплины, как взрослых женщин, заключается в ожидании подходящего момента, чтобы позволить воде выйти из нашего тела. Поэтому из уважения к вам обоим я теперь буду ждать подходящего момента, чтобы слить лишнюю воду — надеюсь, после того, как наша совместная работа завершится сегодня. Однако я надеюсь, что вы простите меня, если мне придётся извиниться преждевременно. В конце концов, наша дисциплина весьма вторична по отношению к природе. Мы не можем остановить попадание мочи в мочевой пузырь, так же как мы не можем остановить поток океанского прилива на берег. Итак, как только мой мочевой пузырь наполнится достаточно, мне нужно будет его опорожнить. Иначе я обязательно окажусь сидящим на мокрой подушке в мокрой юбке — это просто факт, непреклонное правило природы».

Она остановилась и неловко поёрзала на подушке. 

«Поэтому, пожалуйста, не обращайте внимания на то, что я не смог ответственно справить нужду — мне следовало пописить до того, как вы пришли сюда на сеанс. Я совершил поистине детскую ошибку. Однако, чтобы загладить свою вину, я сделаю всё возможное, чтобы сдержать мочу, пока наша совместная встреча не закончится. По мере того, как мы продолжаем вместе пить чай, я, несомненно, буду беспомощно ёрзать и держать свою письку, как маленькая школьница, но, пожалуйста, проигнорируйте мои неосторожности и продолжайте сеанс. Мой сильный 
дискомфорт будет просто моей проблемой, моим наказанием за недисциплинированность».

Две дамы молча и в шоке смотрели: что, чёрт возьми, происходит?

*005*15.02.2024 00:33

Я обязательно продолжу — спасибо за внезапный всплеск поддержки. В данный момент я очень занят работой, так что может пройти несколько недель, но я продолжу, будьте уверены!

*008*2024-03-23 05:12

{{15.03.2024 в 21:14 warham1995 сказал:

Пожалуйста, продолжите историю?

}}

Извините за задержки — я знаю, это ужасно! К счастью, похоже, мой график немного разгрузится примерно через неделю. Начало-середина апреля — обещаю!

*010*2024-04-11 06:15

Пока продолжалась эта крайне нетрадиционная терапевтическая сессия, Бри и Минка едва могли сосредоточиться на собственных словах. Пока они говорили, их взгляды были прикованы к их безнадёжно отчаявшемуся терапевту, который уговаривал их продолжать обсуждать их отношения. Сохранять контроль над ситуацией было непросто, поскольку постоянные ёрзания Сими быстро переросли в громкие вздохи и открытое давление на промежность сквозь тонкую ткань юбки. Несмотря на отчаянное состояние, эта стройная женщина продолжала жадно пить из своей большой кружки, пока та снова не опустела.

Когда Минка наконец завершила долгую историю ярким описанием своего ночного недержания мочи, произошедшего во сне в пьяном виде рядом с бывшей девушкой, Сими лишь застонала в ответ. Её спокойная поза со скрещёнными ногами давно сменилась на более вульгарную. Она сидела на коленях, ягодицы подпрыгивали на босых ногах, она беспомощно подпрыгивала вверх и вниз, крепко сжимая руками свою промежность.

«Извините… мне очень нужно…» — Сими с трудом произнесла это, неуклюже поднимаясь на ноги. На хаки-подушке было заметное мокрое пятно — было очевидно, что она уже протекла в трусики.


Даже когда ей так сильно хотелось в туалет, она, не забыв о приличиях, пригласила двух дам присоединиться.

— Пожалуйста! Присоединяйтесь ко мне, пожалуйста!

Она бросилась за ними и спустила свою мокрую юбку и трусики перед фонтаном. Блестящая влага виднелась на её ногах, пока её вагина продолжала извергать скопившуюся мочу — по одному непроизвольному струйному выбросу за раз. Сими застонала от огромного облегчения, наклонившись вперёд и направив свою струю в водопад. Мощный поток вырвался из её экзотического тела, и она наконец расслабилась. Она запрокинула голову назад, и глаза естественным образом закрылись от блаженства, когда бремя сдерживания мочи всё утро наконец-то спало с её измученного мочевого пузыря. После долгой минуты мочеиспускания в полную силу она приятно вздрогнула и выпустила последние несколько струй.

«Ооооо, какое облегчение…» — простонала она, извиваясь, чтобы стряхнуть последние капли со своей вагины на белое основание фонтана. Как и следовало ожидать, там образовалась лужа, ведь у женщин всегда есть свои недостатки в меткости.

Пописив, Сими отвернулась от фонтана и стала искать свою юбку, словно только что сделала самое обычное дело на свете. Она извинилась, поднимая испачканную одежду с пола, всего в полуметре от того места, где сидели Бри и Минка. 

— Мне очень жаль, что я прервала нашу встречу, но я обоссалась.

Она на мгновение остановилась, чтобы отделить трусики-бикини цвета павлиньего пера от юбки и приподнять их, обнажив мокрую промежность. 

— Я пыталась продержаться как можно дольше, пока вы обе делились со мной своей жизнью, но у меня началось недержание. Думаю, у меня были считанные секунды, прежде чем моё тело полностью вывело лишнюю жидкость и, таким образом, облило вас своим потоком.

Она продолжила говорить, бросив мокрые трусики в лужу мочи на краю фонтана и затем подняла юбку, прикрывая свою чисто выбритую промежность.

— В любом случае, я ещё раз извиняюсь за своё детское поведение. Могу ли я предложить вам ещё чаю?

Внимание девушек на мгновение переключилось на фонтан рядом с ней. Тот самый фонтан, из которого циркулировала вода, которая ранее наполнила чайник, и в который их психотерапевт только что помочилась.

Бри наконец заговорила:

— Ты всегда, эмм, мочишься вот так? В фонтан?

Сими улыбнулась и тепло раскинула руки.

— Да, конечно, как и мои гости. Здесь нет туалета, только наш прекрасный фонтан.

Дамы посмотрели на пустые кружки перед собой. Настала очередь Минки задать неудобный вопрос.

— Но чай… мы его пили, а вы брали воду из…

Сими рассмеялась. 

— Да, но не волнуйтесь! В фонтане есть мощный фильтр. После того, как мы вскипятим воду в чайнике, она совершенно безопасна для употребления!

Лицо Бри покраснело от возмущения:

— Это ОТВРАТИТЕЛЬНО! Я не буду пить чужую мочу! Боже мой, вы СУМАСШЕДШИЕ!

Сими сохранила спокойствие:

— Как я уже говорила, вода чистая, а не грязная. Мы должны принять воду и позволить ей течь сквозь нас — только тогда мы обретём внутренний покой. Вода не наша — она общая. Мы не должны считать воду, взятую другими женщинами, отвратительной.

Бри пристально смотрела на Минку, оцепеневшая от изумления, пока та пыталась разрядить обстановку. 

— Ну, конечно, на этот счёт могут быть разные мнения…

Сими хлопнула в ладоши:

— Вообще-то, давайте на сегодня остановимся, и вы обе сможете несколько дней подумать, подходит ли вам это. Если вы решите продолжить, пожалуйста, выпейте по четыре больших стакана воды за час до нашей встречи. Если я увижу вас в следующий понедельник в 10:00, я с удовольствием продолжу. Если нет, желаю вам всего наилучшего в ваших отношениях. А теперь, извините, я очень хочу пить и мне нужно восполнить запасы жидкости — возможно, даже переодеться в свежее нижнее бельё и штаны перед следующей встречей. Большое спасибо вам обеим за сегодняшний день — намасте.

Она грациозно склонила голову и сложила руки, прежде чем взять свою кружку и снова подойти к чайнику. Первый сеанс водной терапии Бри и Минки завершился.

*012*2024-04-17 07:09

Следующая неделя, мягко говоря, выдалась непростой для Бри и Минки. Бри неоднократно выражала своё отвращение к тому, что им пришлось пережить, поклявшись никогда больше не видеть доктора Сими. Минка с неохотой согласилась с ней, благодарная за то, что гнев её возлюбленной теперь хотя бы частично направлен на кого-то другого. Несмотря на всё это, Минка больше всего на свете хотела, чтобы в следующий понедельник они снова оказались в этом необычном маленьком кабинете. Она предложила дать Сими ещё один шанс, но Бри быстро отвергла её предложение. Тогда Минка поняла, что должна держать свои новообретённые желания при себе — по крайней мере, пока.

Итак, Минка погрузилась в размышления… и фантазии. Её шаловливые мысли вернулись к событиям прошлой недели, когда она обмочилась в постели своей бывшей девушки. И к тому чудесному сочетанию стыда и возбуждения, которое она испытала, проснувшись мокрой. Затем последовал невероятный сеанс терапии — их суперэкзотическая психотерапевтша беспомощно мочилась под юбкой перед ними, а затем выпустила мочу в красивый водопад. Минка подумала, как было бы здорово выпить горячую мочу прямо из источника — красивой коричневой вагины женщины средних лет.

К субботе она больше не могла терпеть. Бри проходила курсы повышения квалификации в местном колледже, поэтому Минка решила воспользоваться возможностью — квартира была полностью в её распоряжении! Не прошло и минуты после ухода Бри, как Минка выпила три больших стакана воды подряд. Затем, с большой бутылкой воды в руке, она направилась в винный магазин в шести кварталах отсюда — она не хотела пить из их общей коллекции вина, так как отсутствие алкоголя могло бы напугать Бри. К тому же, наполнение мочевого пузыря на публике имело свои преимущества!

Как и планировалось, половина 750-миллилитровой бутылки воды была выпита, когда она вошла в винный магазин в своей обтягивающей белой майке и ярко-розовых шортах, которые едва прикрывали её подтянутую попу. Поскольку она не стала надевать бюстгальтер, лёгкий холодок в воздухе заставил её упругие соски просвечивать сквозь тонкую хлопчатобумажную ткань. Она обожала одеваться вызывающе — видеть, как мужчины и женщины на улице восхищаются её идеальной круглой грудью размера 32C, было для неё настоящим возбуждением!

Минка дружелюбно поздоровалась с привлекательной молодой кассиршей, не отрывая взгляда от телефона, чтобы рассмотреть покупательницу чуть старшего возраста. Поскольку утро в магазине было тихим (Минка была первой покупательницей за день), Ким одновременно переписывалась со своим парнем, лучшей подругой и мамой, чтобы скоротать время. Почувствовав, как начинает наполняться мочевой пузырь, Минка небрежно прошла мимо 21-летней девушки, чтобы изучить ассортимент красного вина. На самом деле ей было всё равно, какую бутылку она в итоге выберет — настоящее удовольствие заключалось в том, чтобы потягивать воду, пока её живот с каждой минутой всё больше выпирал.

Она небрежно скрестила ноги, читая этикетки, и гадала, насколько сильно ей понадобится в туалет к тому времени, как она доберётся домой. Возможно, она сможет подняться на лифте, налить себе бокал вина и выпить его, прежде чем промочит шорты. А может, она вот-вот бросится в душ, прежде чем намочит лужу на деревянном полу. На данном этапе трудно сказать наверняка — это была очень захватывающая загадка, которая наверняка раскроется во время пятнадцатиминутной прогулки домой! Минка с жадностью выпила ещё воды, прежде чем взять с полки случайную полулитровую бутылку вина.

Ким одарила покупательницу быстрой, но тёплой улыбкой, пробивая бутылку вина. Минка улыбнулась в ответ и озорно пританцовала, расплачиваясь телефоном. 

— Хочется в туалет! Девичьи проблемы, понимаешь? — пошутила она, надеясь, что Ким ответит тем же.

— Ха-ха, да, я всё это знаю. Если ситуация слишком плохая, я разрешу тебе воспользоваться туалетом сзади. Мой менеджер ещё долго не будет, так что всё должно быть в порядке.

Она вовремя взглянула мимо Минки, чтобы проверить вход позади себя.

Минка сделала вид, что обдумывает эту идею, а затем махнула рукой:

— Нет, я живу неподалёку — со мной всё будет в порядке. Я же большая девочка! — хихикнула она, поднимая пакет с прилавка.

«Хорошо, подержи его и иди быстрее — не хочу, чтобы меня застали врасплох!» — Ким рассмеялась, а затем покраснела от собственной неловкости.

Минка восприняла это спокойно, довольная флиртом. 

— Да, конечно! Спасибо — хорошего дня!

— И тебе тоже! — услышала Минка дружелюбный ответ, поворачиваясь, чтобы выйти из магазина.

Обе руки были заняты, поэтому она распахнула стеклянную дверь и снова вышла на солнце. Понимая, что это подходящий момент, чтобы опустошить свою наполовину полную бутылку воды, Минка так и сделала, бросив её в пластиковый пакет вместе с вином.

Её мочевой пузырь, казалось, наполнялся с бешеной скоростью, пока она шла домой. Это было вполне ожидаемо, так как она очень быстро выпила почти два литра воды на пустой желудок. Обеспокоенная тем, как быстро наполняется её мочевой пузырь, Минка ускорила шаг. Как бы ни было приятно иметь полный мочевой пузырь на публике, обписиться средь бела дня на глазах у соседей было плохой идеей.

К тому времени, как она добралась до их дома, Минка уже лопнула от желания. Осмотревшись и убедившись, что никого нет, она сунула левую 
руку в пах, пытаясь открыть дверь. Ключи и замочные скважины, конечно же, могут значительно усугубить проблему переполненного мочевого пузыря! Она ахнула, заковыляла внутрь и направилась к лифту. Она действительно была на грани того, чтобы протечь в свои небесно-голубые трусики. Как её мочевой пузырь так быстро наполнился?

Она неловко заёрзала на месте, когда наконец прибыл лифт. Боясь, что кто-то выйдет, когда двери откроются, она ослабила хватку на паху и неуклюже стояла на месте, сжав колени. Несмотря на попытки сохранить хоть какое-то достоинство, любому было мучительно очевидно, что этой привлекательной молодой женщине очень-очень сильно хотелось в туалет.

Минка попыталась выпрямиться, когда из лифта медленно вышла пожилая пара, пожелавшая ей доброго утра. 

«Проклятые старики и их утренние прогулки!» — подумала она про себя, наконец-то пройдя мимо них и нажав кнопку восьмого этажа. 

Она снова засунула руку в промежность, когда лифт резко тронулся с места. От этого небольшого движения она ненадолго обмочилась в трусики и, задыхаясь, крепче сжала вульву.

К счастью, лифт подъехал к её этажу без остановки, и она поблагодарила судьбу короткой молитвой.

«О Боже, спасибо тебе! Мне так нужно в туалет! Пожалуйста, дай мне в туалет!» — пробормотала она себе под нос, когда двери перед ней открылись, и она бросилась по коридору к своей квартире.

Вторая струя вырвалась из её измученной уретры, когда она пыталась открыть дверь, отчаянно пританцовывая на месте. К счастью, вананя комната была прямо за дверью. Она захлопнула дверь за собой, сбросила туфли и бросилась туда, всё ещё держа в руке полиэтиленовый пакет. Она начала неудержимо писить, как только запрыгнула в душ. Горячая моча залила её трусики и шорты; она застонала, чувствуя, как по её телу прокатилась невероятная волна облегчения. Тепло было невероятно приятным, когда она облила ноги. Она повернулась к зеркалу в полный рост, продолжая свой грандиозный «аварию», любуясь огромным мокрым пятном на шортах и чистым водопадом, стекающим по её ногам, промочив носки и упавшим в слив душевой кабины.

Закончив писить, она чуть не рухнула от оргазмического облегчения и упёрлась рукой в кафельную стену, чтобы удержаться на ногах. Она сделала это — она беспомощно обмочилась после того, как выпила слишком много воды и вышла на улицу. И что ещё более захватывающе — она едва успела добраться до дома! Она добралась как раз вовремя, чтобы промочить шорты! Как же близко она была к публичному происшествию!

Минка снова потянулась к промежности, чтобы потереть себя через мокрые шорты, а затем решила просто засунуть руку внутрь и мастурбировать через промокшие трусики. Она была по-настоящему возбуждена. Её трение усилилось, и она закрыла глаза. Она не могла сдержать вздохов и вскриков, потирая свою вагину, на пути к самому мощному оргазму за долгое время, возможно, за всю жизнь.

После трёх минут яростного самоудовлетворения, достигнув кульминации, она застонала и рухнула на пол душевой кабины, тяжело дыша. К сожалению, её блаженство было очень недолгим. Она услышала, как распахнулась входная дверь, а затем шаги, идущие в её сторону. Минка в панике вскочила, её испачканные шорты теперь были на бёдрах, а мокрые трусики всё ещё сползали на бёдра.

«Минка? Ты в порядке? Я слышала…» — голос Бри оборвался, когда она вошла и обнаружила свою мокрую, униженную подругу.

*013*2024-04-19 00:40

Когда две дамы во второй раз шли в кабинет своего психотерапевта, Минка размышляла о безумии, которое они пережили в те выходные. После того, как её подруга обнаружила её в испачканной одежде тем знаменательным субботним утром, Минка попыталась заявить, что случайно включила душ, не снимая одежды, — очевидная ложь. После того, как Бри пригрозила уйти навсегда, Минка наконец-то призналась. На последнем сеансе терапии её возбудила Сими, и она захотела побольше поэкспериментировать с игрой с мочой. Бри спросила, нравится ли ей их психотерапевт, и Минка со слезами объяснила, что единственный человек, с которым она хочет удовлетворить свои сексуальные желания, — это Бри. 

Они подняли бутылку вина с пола в душевой и выпили её вместе. Естественно, это привело к тому, что они вместе много мочились — Бри на унитазе, а Минка в душе. После очередных уговоров Минки на следующий день Бри наконец сдалась и согласилась продолжить терапию. Ровно в 9:00 девушки выпили необходимые четыре стакана воды и оделись. К тому времени, как они вышли из дома в 9:45, Минка уже почувствовала небольшую потребность в мочеиспускании. Она спросила Бри, чувствует ли та потребность, но получила быстрый ответ «нет». Бри была на пару сантиметров выше Минки и примерно на двадцать фунтов тяжелее, поэтому неудивительно, что у неё был больший мочевой пузырь.

Бри с трудом могла поверить, что снова едет к доктору Сими Вира, после того как в прошлый раз выпила свой чай от мочи. Ну ладно, она просто убедится, что не будет пить никакого чая! Не стоило ей волноваться. Когда они вошли, бригада уборщиков усердно работала, отмывая и промывая фонтан. Судя по всему, они как раз заканчивали — привлекательная молодая женщина упаковывала мойку высокого давления.

Сими, неторопливо наблюдая за двумя вспотевшими мужчинами в светло-голубых униформах, усердно работающими, заметила, как женщины вошли в её кабинет, и тут же жестом пригласила их подойти к столу с чайником. Рядом с чайником стояла запечатанная четырёхлитровая бутылка воды.

— Намасте! — поприветствовала их Сими почтительным поклоном. — Я так рада снова вас видеть и прошу прощения за нашу последнюю встречу. В соответствии с вашими пожеланиями, я почистила фонтан и купила свежую воду, чтобы мы могли ею поделиться. Бри, не могли бы вы сегодня выпить мой чай?

Лицо Бри покраснело от смущения, когда она вспомнила свою истерику на прошлой неделе, и она быстро кивнула в знак согласия с предложением Сими. Сими поблагодарила её и сняла крышку с пустого чайника, прежде чем открыть новую бутылку воды. Когда она наполнила чайник и включила его, снова раздался тихий гул струи воды — мужчины закончили уборку и теперь помогали своей коллеге собирать вещи.

«Чай будет готов через минуту — давайте начнём». Сими грациозно подошла к своей подушке и села на неё. Дамы последовали за ней к своим местам у фонтана.

Сими на мгновение замолчала, пока дверь кабинета не закрылась за высоким красивым афроамериканцем, а затем перевела взгляд с его ягодиц на своих пациентов. 

— Теперь, когда мы одни, давайте обсудим, что произошло с нашей последней встречи.

После небольшой неловкой паузы, длившейся несколько секунд, Минка начала рассказывать о своих экспериментах с эрекцией и о том, как Бри застала её врасплох после того, как её занятие внезапно отменили из-за семейной чрезвычайной ситуации у преподавателя. После того, как она наконец замолчала три минуты спустя, последовала долгая пауза. Лицо Минки покраснело, когда она вновь пережила стыд от того, что обмочилась и довела себя до ошеломляющего оргазма.

Сими протянула ладони, приглашая Минку взять её за руки. Когда та согласилась, доктор заговорила.

— Спасибо тебе большое за то, что поделилась этим, Минка. Помни, здесь нет осуждения, только правда. Мы должны помнить, что вода отражает свет, и, взаимодействуя с ней, принимая её, мы узнаём правду о себе. То, чего мы не видели, пока по-настоящему не заглянули в воду.

Она повернулась к Бри и отпустила руки Минки. 

— А как ты себя чувствовала после действий твоей партнёрши?

Бри прикусила губу. 

— Сначала меня расстроило, что она фантазировала о чём-то, что ты ей рассказала — я чувствовала себя преданной, как будто я была ей недостаточно хороша, что она хотела быть с кем-то другим.

Снова повисла пауза, прежде чем Сими заговорила. 

— Бри, Минка, уверяю вас, моё единственное намерение — помочь вам обеим, а не встать между вами. Ты понимаешь это, Бри?

Бри кивнула:

— Да, в конце концов я поняла, что она хотела заниматься этими… делами, связанными с мочеиспусканием, со мной, а не с тобой.

«И что ты об этом думаешь?» Сими слегка наклонилась вперёд, задавая вопрос.

«Ну, после этого мы несколько раз вместе пописились — мне это совсем не помешало». Бри опустила взгляд на пол, смущённая тем, что такая грязная сексуальная активность для неё приемлема.

«Хорошо, это прогресс. Я бы хотела попробовать что-нибудь другое сегодня? Вы обе не против?» Сими поднялась со своей подушки — чай был готов.

Девушки одобрили, и, к полному удивлению, Сими опустила свою красно-оранжевую юбку, обнажив розовые трусики. Затем она сняла свою бордовую блузку, показав соответствующий бюстгальтер. 

— Сегодня мне хочется понежиться в фонтане, и я была бы рада, если бы Бри присоединилась ко мне.

Она потянулась к Бри, которая позволила ей поднять себя на ноги. Сими сделала шаг ближе и начала расстёгивать свою светло-зелёную блузку, обнажив свою грудь 38D в чёрном бюстгальтере. Как только это закончилось, она стянула с пациентки фиолетовые спортивные штаны, обнажив её серые трусики с широким кроем.

Минка безнадёжно возбудилась, наблюдая, как её девушка раздевается под руководством очень привлекательного терапевта. Её наполняющийся мочевой пузырь лишь подталкивал её к мысли: «П-подожди! А как же я?»

«Что касается тебя, я бы склонилась к практике служения. Вода служит всем нам — мы должны пить её, чтобы выжить, это очевидно. Но мы также используем её для путешествий, для выращивания пищи, для производства энергии — для многих-многих вещей. Бри пыталась удовлетворить твои желания, несмотря на твою неверность. В свою очередь, ты тоже должна что-то для неё сделать».

«Конечно, что угодно!» — быстро согласилась Минка. Лёгкое покалывание в мочевом пузыре за последние пять минут быстро переросло в более настойчивое предупреждение. Она надеялась скоро справить нужду — иначе её ждёт унизительная прогулка домой в мокрых штанах!

«Пока мы будем наслаждаться купанием, вы будете подавать нам чай, чистые полотенца и всё остальное, что нам может понадобиться. Важно, чтобы вы всегда были рядом и доступны. Поскольку вы будете пить чай с нами, вам в конце концов понадобится пописить, поэтому я оставила для вас подгузник для взрослых возле камина. Сейчас должно быть тепло и уютно — пожалуйста, снимите одежду и наденьте подгузник».

Минка, снова невыносимо возбуждённая, не нуждалась в дополнительных просьбах. Она подошла к камину и сорвала с себя одежду, включая липкие мокрые трусики. Надев подгузник и натянув его, она повернулась, чтобы наблюдать, как две великолепные, почти обнажённые женщины опускаются в холодную воду. Могла ли жизнь быть лучше?

*015*2024-04-20 21:13

Когда Бри опустилась на выступ внутри водопада, её внезапно охватило естественное желание опорожнить мочевой пузырь через трусики. Однако, вспомнив, что водопад только что почистили, и что в прошлый раз она устроила большой скандал из-за того, что Сими помочилась в него, Бри сжала ноги и сдержала мочу. Погружение по пояс в холодную воду с шумным фонтаном перед собой было настоящей пыткой.

Из-за небольших размеров сооружения дамы сидели неловко рядом друг с другом, соприкасаясь боками. Сими сидела под углом, скрестив ноги на другой стороне затопленного круглого выступа, на который опиралась её ягодица. Её глаза были закрыты, в то время как Бри сидела более традиционно, её сжатые колени покачивались вверх и вниз перед ней, а отчаяние нарастало.

Пока Минка готовила первые три чашки чая, Сими, перекрикивая тихий шум водопада, спросила: «Как ты себя чувствуешь, Бри?»

Бри сдержалась, не выдав сильного желания сходить в туалет. 

— Я… я в порядке… просто наслаждаюсь этим прекрасным фонтаном.

Она заставила себя сдержать движение коленей.

«Я рада, что тебе нравится. Тебе нужно в туалет?»

«Нет, я в порядке, лучше и быть не может». Её лицо слегка покраснело, когда она ответила на этот личный вопрос. Несмотря на её ложь, доктор Сими, вероятно, точно знала, что происходит у неё в мочевом пузыре.


«Хорошо, отлично. Но, пожалуйста, знайте, что пребывание в воде естественным образом расслабляет нас и побуждает нас освободить свою воду, чтобы она могла быть с окружающей нас водой. Нам не нужно бороться с этим желанием. Нет, мы должны просто справлять нужду по мере необходимости. Общество научило нас, что неправильно справлять нужду, когда возникает такое желание. И всё же это действительно самое естественное в мире — наступает момент, когда мы все выпускаем свою воду, независимо от обстоятельств. Поэтому, пожалуйста, когда вы со мной — чувствуйте себя непринуждённо. Делайте именно то, что вам естественно».

Бри могла только понимающе кивнуть, когда её девушка, одетая только в белый подгузник и без верхней одежды, подошла с подносом с чаем. Она поставила его на сухой выступ фонтана и подала им обеим большие полные чашки. Затем она подняла свою чашку и жадно отпила. Бри понимала, что Минка наслаждается каждой минутой этого сеанса терапии. Жестом Сими предложила Бри выпить, когда та поднесла свою чашку к губам.

Явно в отчаянии, Минка опустилась на колени на сухой стороне фонтана рядом с Бри. Хотя она не видела бёдер своей подруги, Бри чувствовала, как та извивается, пытаясь не намочить подгузник. Разговор между ними тремя продолжился, и доктор Сими спросила Бри, считает ли она Минку привлекательной в её нынешнем состоянии — в подгузнике. Бри признала, что это её не отталкивает, и они продолжили обсуждать возможности игр с мочеиспусканием, к большому удовольствию Минки. Вскоре все три кружки чая снова опустели, и ноги Бри начали двигаться с большей настойчивостью. Когда Минка встала, чтобы заварить ещё чая, теперь держась одной рукой за промежность, а другой — за поднос, Сими напомнила Бри, что здесь нет места осуждению, и она может справить нужду, когда захочет.

«Н-нет, всё в порядке — я могу подождать», — коротко ответила она. Она не хотела доставлять своему терапевту удовольствие, заставляя её писить в фонтан. Проблема была в том, что Бри знала, что у неё больше нет выбора. После четырёх стаканов воды и большой кружки чая с момента утреннего мочеиспускания, она была просто на грани. Вода, плескавшаяся вокруг, постоянно давила на её мочевой пузырь, заставляя его расслабиться. Она украдкой взглянула на своего психотерапевта, которая снова закрыла глаза, и незаметно направила правую руку ей в промежность, чтобы сильно надавить на её влагалище. Временное облегчение было невероятным.

Минуту спустя Минка начала свой неуклюжий путь обратно к фонтану с полными чашками чая. С полными чашками уже невозможно было нести поднос одной рукой. И поэтому ей пришлось отказаться от того, чтобы держаться за свой громоздкий подгузник. Она ахнула, когда дошла до фонтана, и едва успела поставить поднос, не пролив чай.

«Я только что протекла!» Она объявила об этом, сжимая подгузник обеими руками и ковыляя на месте. Несмотря на все свои усилия, она вела проигранную битву с переполненным мочевым пузырём. Было ясно, что у неё нет ни единого шанса удержать мочеиспускание после второй чашки чая. Бри взглянула на Сими, которая наслаждалась зрелищем. Её пальцы лежали на ластовице собственных трусиков, пока она медленно массировала себя круговыми движениями под водой. Бри задавалась вопросом, почему она не подталкивает Минку к мочеиспусканию, как она неоднократно уговаривала её.

Каким-то образом Минка пока держалась. Дамы снова начали пить чай, но медленнее, чем раньше — все они изо всех сил пытались удержать мочу внутри себя. Сими перестала мастурбировать, но её пальцы всё ещё давили на её вагину. Из-за большого количества жидкости, которую она потребляет ежедневно, ей хотелось писить много раз в день — и сегодня не было исключением. Обычно к этому моменту она уже добавила бы воды в бассейн, но сегодня ей нужно было доказать свою состоятельность.

На полпути ко второй чашке чая бедная Минка больше не могла ждать. Несмотря на свои энергичные танцы, она выпустила более длинный и сильный поток в подгузник. Она была слишком полна, слишком отчаянно пыталась предотвратить потоп на этот раз. 

— О! — выдохнула она, — Я писаю в подгузник!

Она замерла на месте, всё ещё сжимая подгузник обеими руками. Влажное тепло одновременно разлилось по её промежности и рукам. Она закрыла глаза и вздохнула с облегчением, когда бремя сдерживания большого количества мочи наконец-то спало с её измученного тела.

Бри в шоке наблюдала за происходящим, её собственная потребность была острой и неотложной. Признаться, видеть, как её взрослая любовница мочит её подгузник, было невероятно возбуждающе, но это нисколько не усугубляло её отчаяние. Она почувствовала внезапный выброс мочи и быстро взглянула на Сими — та не отрывала глаз от Минки и снова мастурбировала, ещё агрессивнее, чем раньше. Бри взвешивала варианты, пытаясь предотвратить дальнейшее протекание — она была слишком сыта, чтобы одеться и найти туалет, даже если Сими выпустит её из фонтана.

«Да ну её пофиг, она, наверное, уже пописила в воду. Я мучаю себя зря! — подумала Бри. — Если я немного помочусь медленно, она, наверное, даже не заметит, как вода нагревается, или запаха!»

Когда её подруга, издав последний вздох, села на край фонтана, отчего её мокрый подгузник издал булькающий звук и немного мочи вытекло, Бри ненадолго расслабилась, чтобы немного облегчить состояние своего мочевого пузыря. Она ещё раз украдкой взглянула на Сими, которая встретилась с ней взглядом.

«Неудачно, дорогая?» — спросила она, кивая на промежность. Бри с ужасом посмотрела вниз и обнаружила тёмно-синюю жидкость, растекающуюся от её промежности — в воде был какой-то детектор мочи!

Лицо Бри вспыхнуло красным. 

— П-прости, мне очень нужно было в туалет! Я не думала, что ты это заметишь! Я выпустила совсем немного, клянусь! Не знаю, почему здесь так много синего!

Доктор рассмеялась и расслабила свой мочевой пузырь. 

— Я тебя просто разыгрываю! На самом деле, я сейчас же пойду!

Она схватила руку Бри и засунула её себе в промежность — изменение температуры воды было очевидным, но цвет остался прежним.

«Н-но как?»

Сими открыла левую руку, показав пипетку с синим красителем. 

— Я спрятала её в бюстгальтере — детектора мочи не существует!

Пока Минка и Сими заливались смехом, Бри расплылась в улыбке и позволила себе расслабиться. Облегчение и шалость от возможности пописить в бассейне захлестнули её, и она начала поглаживать себя. Минка последовала её примеру и засунула руку в свой грязный подгузник. Бри посмотрела на Сими, которая одобрительно кивнула ей, одновременно доставляя себе удовольствие, наблюдая за мастурбацией своих пациенток. Бри расслабилась, приближаясь к оргазму, и пообещала себе больше не быть такой строгой со своей девушкой. В конце концов, немного детской непосредственности — важная часть взрослой жизни.

*017*2024-04-27 20:03

Думаю, на этом всё — интерес к этой истории немного поутих, так что напишу что-нибудь новое, когда будет время!






