Когда в Риме… (римская история отчаяния)

Автор: DespMely [x] (-)

*000*2016-07-11 14:51

Я начал исторический омофик, вдохновлённый предложением Ola93, действие которого происходит в Древнем Риме.

Это будет включать в себя отчаяние мочиться и какать (мужчины и женщины), мочиться, но не чрезмерно, и искать альтернативные способы облегчения.

Там также есть интриги и немного секса, в том числе странные фетиши… в конце концов, это Рим ;)

Пролог немного от меня отстал, но вот он, надеюсь, вам понравится!

«Зачем мне писить сейчас…» — несчастно подумала Лавиния, борясь с желанием скрестить ноги, глядя на угрюмого надзирателя, стоящего позади неё и держащего короткую трость, которая, как она знала, опустится ей на спину или ягодицы, если она поддалась импульсу.

Она вздохнула и снова перевела взгляд на небольшую группу богатых горожан, стоявших у столов с фруктами, сладостями и вином и время от времени поглядывавших в её сторону. Выдавив тонкую улыбку на губах, она попыталась скорректировать свою позу так, чтобы казаться энергичной, как велела ей старуха в рабских покоях, и прижать трико друг к другу достаточно, чтобы не ёрзать или, что ещё хуже, не терять контроль над собой. наполнение мочевого пузыря.

Она внутренне содрогнулась, думая о последствиях, которые, несомненно, повлекут за собой — для начала, зверское избиение, за которым последовало возвращение в кварталы рабов, а затем, ночью, на невольничий аукцион в ночной гавани, где была единственная перспектива трудоустройства для девушек. были каторжной бригадой в поле или дешёвым борделем. Ни то, ни другое не принесло ничего, кроме боли, истощения и быстрой смерти, поэтому Лавиния застыла в позе, улыбнулась и молила богов уберечь её от этой участи.

По обе стороны от неё в ряд стояли несколько других девушек, большинство из которых были её возраста, одетые в простые, но элегантные туники, достаточно укороченные, чтобы показать их ноги. Она знала, что она не самая молодая, самая высокая из самых красивых девушек, и это заставляло её сомневаться в своих шансах. К тому же, подумала она с грустью, большинство богатых сенаторов предпочитают экзотических домашних рабынь из дальних уголков империи, а не простых курсивных девушек вроде неё.

Когда она встала, желая, чтобы её мочевой пузырь перестал наполняться, она заметила, как другая девушка слегка выдвинула одну ногу немного вперёд другой и прижала их друг к другу. Она даже сделала это грациозно, подумала Лавиния, но с такими спортивными ногами всё, наверное, выглядело сексуально. Она немного завидовала темнокожей девушке, но, по крайней мере, она была не единственной, кто переоценил объём своего мочевого пузыря и последовал совету старухи пить много воды для аукциона, чтобы «не пить воду и выглядеть здоровой». ». Её собственный мочевой пузырь был маленьким, и ей приходилось часто мочиться, но ей никогда не приходилось так долго оставаться на месте, пока он был наполнен.

Со временем посетители смотрели на них всё меньше и меньше, вместо этого сосредоточившись на еде и особенно на вине, лишь изредка бросая на девушек взгляды. Почему они настаивали на том, чтобы их позировали целую вечность, когда они, вероятно, определили свои предпочтения с первого, полного вожделения взгляда, с горечью подумала Лавиния. Тем не менее, стать домашней рабыней богатого римского сенатора или торговца было лучшей судьбой, которую могла пожелать любая девушка, рождённая или принуждённая к рабству.

Это означало жить либо на вилле в Риме, либо в большом поместье где-нибудь в окрестностях, достаточно еды, чистой одежды и лёгкой работы — если не считать разнообразия и, судя по слухам в рабских кварталах, бесконечно разнообразного. и диковинные сексуальные услуги рабынь со стороны их покровителей, которые они обычно оказывают им самим или в качестве награды друзьям или последователям. Тем не менее, это было лучше, чем кончить в солдатском борделе на окраине империи, заброшенном и использованном ночь за ночью в ранней могиле.

Эти мысли снова вызвали у неё слёзы на глазах, и она моргнула, вытесняя мысли из головы. Она была здесь, сейчас, и она выживет. Она могла бы обслуживать мужчин, если бы её попросили, и, кроме того, если слухи были правдой, очень немногие из услуг, оказываемых домашними рабынями, в любом случае были традиционным сексом. Они должны были быть вещами, о которых покровители не хотели, чтобы они стали известны за пределами их дома, личными секретами, которыми никто не делился и не баловался с теми, кем они владели и контролировали. Она улыбнулась. Если это была цена, которую она заплатит — насколько всё могло быть плохо? Ничего такого, чего бы девушка не вынесла, живя в Субурне, трущобах Рима, даже если бы ей удалось остаться свободной женщиной или хотя бы стать римской гражданкой.

Нет, делать такие вещи для мужчин было именно то, на что была похожа жизнь, пока — или, скорее, пока — ты не нашла нежного, заботливого мужчину, такого как её отец. Но её мать сказала ей много лет назад, когда она начала заниматься курсингом, что от девочки можно ожидать всего этого. Она также сказала ей, что это дало ей силу. Власть над мужчинами, жаждущими этих вещей, и что девушка должна осторожно пользоваться этой властью. И Лавиния решила месяц назад, когда её сделали рабыней после того, как её родители погибли от рук бандитов, которые сожгли их маленькую ферму, она будет владеть им.

Глядя на собравшихся посетителей, она теперь больше улыбалась, не улыбкой радости, а улыбкой горечи и решимости. Она отомстит. Она не могла сражаться, не могла применять силу, поэтому она использовала свой разум и своё тело. Она знала, что рабыня, призванная потворствовать своему хозяину в сексуальных фантазиях, означала, что она будет знать секрет, который знают немногие, если кто-либо другой знает, что даёт ей невероятную силу. Но пользоваться им нужно было осторожно. Было слишком легко просто избавиться и заменить раба. Нет, это было не так просто, как делать всё, о чём просили, а потом шантажировать. Ей нужно быть тонкой и преданной. Она сделает всё, что в секрете, настолько хорошо, настолько хорошо, что её хозяин не захочет избавиться от неё, когда она решит владеть силой. Это потребует времени и решимости — но у неё было и то, и другое, потому что глубоко внутри неё горел гнев. Она только надеялась, что инструменты, которые ей придётся использовать на пути к мести, не были слишком порочными.

Её мысли были прерваны ещё одним срочным сигналом от её мочевого пузыря, протестовавшего против вынужденной тишины, когда он был наполнен. Она слегка вздрогнула и медленно прижала ноги друг к другу, надеясь, что никто не смотрит на неё именно в этот момент, поскольку ей пришлось сделать небольшой шаг левой ногой, чтобы прижать её к другой. Ах, какое лёгкое движение может помочь справиться с желанием пописить! Она слегка покраснела и улыбнулась, на этот раз искренней улыбкой, и снова посмотрела вперёд — и замерла.

С заднего ряда мужчина средних лет, одетый в простой белый стол с синей каймой, смотрел прямо на неё, улыбаясь. Лавиния почувствовала, как её щёки загорелись ещё ярче, и заставила себя не смотреть прямо на него, зная, что одно замечание любого из завсегдатаев может заставить девушку немедленно уйти. Глубоко вздохнув, она рискнула ещё раз взглянуть на мужчину и обнаружила, что он всё ещё смотрит на неё. Что-то в его выражении было странно успокаивающим, подумала она. Он не пялился, как большинство мужчин, когда девушки начали позировать, а, казалось, изучал её. Ободрённая, она осмелилась улыбнуться ему.

Это был ещё один совет, который дала им старуха. Если вы видите заинтересованного в вас покровителя, сделайте всё возможное, чтобы очаровать его. Она дала другой совет, хороший совет, рождённый на протяжении всей жизни рабыней. Немногие женщины-рабыни когда-либо доживали до её возраста, и Лавиния восхищалась спокойствием женщины, учитывая то, что она, должно быть, пережила. «Жизнь слишком драгоценна, чтобы тратить её на желания и тоску», — сказала она и улыбнулась. «Вы делаете свой собственный путь любым доступным вам способом и находите способ быть счастливым. Если ты счастлив, то неважно, что ты раб, а если ты несчастен, тебе не помогут никакие деньги мира». Громкие слова, но Лавиния думала, что они имеют смысл, как и все остальные советы. Ну, почти все, подумала она, чувствуя, как её мочевой пузырь протестует против количества воды, всё ещё протекающей через неё. ЭТОТ совет может стать её гибелью.

«Уважаемые покровители, надеюсь, у вас было достаточно времени, чтобы осмотреть товары!» Владелец самого эксклюзивного аукционного дома рабов в Риме величественно улыбался, когда вошёл, роскошно одетый в разноцветную столу и тунику. «Теперь вы сможете делать любые запросы, прежде чем мы урегулируем аукцион». Лавиния снова вздохнула, надеясь, что эти просьбы не будут слишком тяжёлыми для её бедного мочевого пузыря. Первая просьба была почти данностью — чтобы девушки обнажили грудь, чтобы посетители могли любоваться их грудью. Лавиния посмотрела налево и направо, завидуя гораздо большей груди, которая была у всех других девушек, и почувствовала, что её состояние снова падает. Вторая просьба почти заставила Лавинию хихикнуть, потому что сенатор с избыточным весом хотел подробно рассмотреть ноги девушки. В этом нет ничего страшного — ноги были достаточно распространённым фетишем, и ни одна девушка не возражала бы, она была уверена. Она надеялась, что он её купил, но, судя по тому, как он смотрел на ноги миниатюрной латиноамериканки рядом с ней, она подумала, что это слишком оптимистично.

Старушка сказала девушкам, что просьбы будут ручными, так как ни один из покровителей не посмеет выставлять напоказ свои фетиши другим, так как они по умолчанию являются соперниками, которые нещадно воспользуются такой информацией. И она снова оказалась права, поскольку они прошли через ряд лёгких и лишь неопределённо сексуальных инсинуаций — слизывать мёд с палочки было её любимым занятием. Лишь однажды Лавиния слегка замялась, когда их попросили прикоснуться к грудям друг друга. Когда она повернулась к латиноамериканской девушке, которая, хотя была почти на ладонь ниже её, но имела почти вдвое больше груди, она знала, что ей должно это понравиться. Сделав вдох и вернув улыбку другой девушки, она медленно взяла одну из своих грудей и провела большим пальцем по большому тёмному соску, восхищаясь своим мягким прикосновением, а затем вздрогнула, когда почувствовала, как рука девушки провела по её собственному соску. Она почувствовала волнение и подумала, как это странно, а потом всё было кончено.

Ей почти хотелось, чтобы он был длиннее, так как это позволило ей скрестить ноги во время поворота. Позади латиноамериканки она также могла видеть темнокожую девушку со скрещёнными ногами, её бёдра двигались в явном отчаянии. «У неё, должно быть, ещё меньший мочевой пузырь, чем у меня», — размышляла Лавиния, возвращаясь в свою позу с большим трудом.

— Есть ещё пожелания? — спросил хозяин, всё ещё улыбаясь. Через несколько мгновений покровитель, поймавший Лавинию за горло, откашлялся. «Я бы хотел, чтобы они немного постояли, раздвинув ноги», — сказал он с той же безмятежной улыбкой, глядя на темнокожую девушку. «Чёрт», подумала Лавиния, она надеялась, что её краткий момент зрительного контакта принесёт ей очки, прежде чем понять, что он сказал. «О нет…» мрачно подумала она, раздвигая ноги с резким вдохом.

Поскольку она удерживала позицию, ей приходилось бороться изо всех сил, чтобы не пописить прямо здесь и сейчас. «О боги, пусть это поскорее кончится…» — она с трудом могла поверить в своё несчастье. Как, чёрт возьми, это кого-то заводило? Она не знала и не могла думать ни о чём, кроме своего отчаянного желания пописить. Девушки рядом с ней выглядели нормально, у них либо мочевые пузыри были больше, либо они не так много пили, но, слегка наклонившись вперёд, Лавиния могла видеть, как темнокожая девушка заметно дрожит. «Она не выдержит…» — подумала она и перевела взгляд вперёд, где все теперь смотрели на борющуюся девушку, которая издала тихий всхлип, за которым последовал долгий гортанный стон, когда раздался громкий шипящий звук, за которым последовал её стон… моча падает на пол.

«О боги, это пытка», — простонала Лавиния про себя, слушая всхлипы девушки, когда она мочилась вниз, когда надзиратель с силой схватил её и уволок обратно со сцены. Лавиния закрыла глаза и напрягла все мышцы, какие только могла, когда почувствовала, как из её письки вытекло несколько капель. «Всё… всё кончено», — подумала она, готовая сдаться, когда владелец сказал: «Хорошо, мы начнём аукцион сейчас. Пожалуйста, кладите свои ставки в соответствующие миски у ног девушек». Лавиния ахнула, когда быстро сомкнула ноги, сначала СИЛЬНО скрестив их на несколько мгновений, прежде чем ей удалось раздвинуть их, слегка опережая друг друга, прижавшись друг к другу. Когда она снова открыла глаза, она увидела, что покровитель снова наблюдает за ней, и ей показалось, что она увидела, как он мягко кивнул ей, когда она изо всех сил пыталась сохранить контроль после своего испытания.

К ногам каждой девушки поставили миски, а посетители начали раскладывать маленькие фишки с нацарапанными на них цифрами, обозначающими их ставки. Она получила всего несколько чеков, включая покровителя с избыточным весом, и она надеялась, что до него дойдёт. Но когда другой посетитель спустился, чтобы положить карточку только в её чашу, и улыбнулся ей, она невольно улыбнулась в ответ.

К счастью, торги были короткими, и владелец одну за другой перебирал все чаши, объявляя победителей торгов. Лавиния едва следила за этим, изо всех сил пытаясь удержаться от слишком сильной течи, не в силах удержать небольшие утечки. К счастью, сжимая ноги вместе, она зажала внутренние складки своей туники между ними, и они впитывали протечки. Наконец владелец добрался до своей тарелки и просмотрел жалкие 4 карточки, морщась от низких ставок, пока не посмотрел на последнюю. Повернувшись к внимательному посетителю, он спросил: «Вы уверены, что это не ошибка? Эта цена возмутительна даже для моего эксклюзивного заведения…» На простой кивок и улыбку покровителя он пожал плечами и указал на себя как на победителя.

«Возмутительная цена?» Лавиния задумалась. «Для меня?» Она не могла понять, что она сделала, чтобы заслужить высокую ставку, особенно по сравнению с другими девушками. «Пойдём», — просто сказал покровитель, указывая ей следовать за собой. Лавиния с радостью подчиняется, довольная тем, что может двигаться и тереться бёдрами друг о друга. Но как она собиралась облегчиться? Она подумала с опустошённым чувством, когда почувствовала, как из усталого мочевого пузыря вырвалась очередная утечка. Если она вскоре не доберётся до туалета, то опозорит себя и наверняка расстроит своего нового хозяина.

Она последовала за ним из виллы, делая всё меньшие и меньшие шаги, изо всех сил стараясь не отставать. Её лицо было красным от напряжения, и она чувствовала всё большие утечки, когда заставляла себя идти за мужчиной, пока, наконец, не была уверена, что обмочится, когда он внезапно остановился, повернулся и посмотрел на неё на мгновение, прежде чем указать на деревянную дверь. «Отдохни, и можешь приступать к своим обязанностям», — просто сказал он.

— Спасибо… Спасибо, хозяин, — выдавила Лавиния, ковыляя и открывая дверь в то, что оказалось туалетом для рабов. 2 места были заняты, одно — мужчиной-слугой, наблюдавшим за ней с весёлой улыбкой, когда Лавиния задрала тунику и рухнула на сиденье рядом с тем местом, где старуха мочилась. «О боги», — выдохнула Лавиния, а затем подавила стон чистого облегчения, когда её сдерживаемая моча вырвалась из её ноющей письки и попала в дыру под ней. Она быстро помочилась, её маленький мочевой пузырь вскоре опустел, и какое-то время оставалась сидеть.

«Держу пари, это было приятно», — сказала старуха, улыбаясь ей. — Помни, что я тебе сказал, и будь счастлива, дитя. Лавиния улыбнулась и встала, осторожно поправляя тунику так, чтобы мокрая складка была надёжно скрыта из виду. В дверях она повернулась к женщине «Спасибо». Сказала она и вышла, чтобы найти мужчину, улыбающегося ей. — Стало лучше? он спросил? И вернула улыбку, выходя из здания в сопровождении Лавинии.

*006*2016-07-13 15:15

Короткая глава сегодня, только намёки на отчаяние. но придёт :)

Лавиния изумлённо уставилась на размер дома, к которому они только что подошли. Некоторое время они гуляли по более богатым районам города, так как оказалось, что вилла её нового хозяина находится довольно далеко от набережной, но в конце концов остановились у входа в виллу на самом краю имперская часть города. «Должно быть, он действительно важный человек», — подумала Лавиния, глядя на искусно вырезанные статуи, арки и колонны, обрамляющие короткую дорожку к самому дому. Сад вокруг него был, конечно, невелик — Рим был городом, кишащим неисчислимым множеством людей, и пространство в его стенах было в большом почёте даже для самых богатых и важных его жителей, — но она была уверена, что будет и другой, даже большая вилла где-нибудь за городом со всем пространством, которое можно пожелать.

Следуя за своим хозяином внутрь, она едва могла поверить в ту роскошь, которую увидела. Были бронзовые жаровни, чтобы освещать большое фойе и обогревать его зимой. Был даже небольшой фонтанчик с проточной водой! Она снова посмотрела на своего хозяина. Он должен быть невероятно богат… и всё же. У него не было телохранителей, и он легко передвигался по городу, где большинство сенаторов и других богатых горожан не покидали бы свои виллы без группы телохранителей… и на крытых носилках. Несмотря ни на что, она была заинтригована этим человеком, который до сих пор не сказал ей ни слова.

— Добро пожаловать в твой новый дом, Лавиния. — вдруг сказал он, поворачиваясь к ней. «Вы увидите, что я справедливый хозяин, и вы преуспеете здесь, если будете придерживаться правил». Он улыбнулся и пошёл в следующую комнату, Лавиния последовала за ним, оглядываясь. Они прошли через приёмную, а затем длинный коридор с другими дверями. Одна была открыта, и Лавиния почуяла раньше, чем разглядела, что это кухня. Проходя мимо, она увидела пожилую женщину, готовящую еду, которой помогали две молодые рабыни. Один из них увидел её, улыбнулся и помахал. «Кажется, они здесь счастливы», — подумала она с облегчением. Помахав в ответ, она заметила, что девочка ритмично подпрыгивает одной ногой о другую, чистя овощи в миске с водой.

С лёгкой улыбкой она прошла по коридору. По количеству комнат это был впечатляющий дом, по крайней мере, для города, где площадь стоила непомерно дорого. Два раза она видела других рабов, одну девушку моложе её, раскладывающую цветы, а другую мужчину средних лет. Оба выглядели здоровыми и здоровыми, хотя Лавинии показалось, что девушка нервничала. Когда они завернули за очередной угол, её хозяин на мгновение остановился, чтобы посмотреть, как другая пара рабов вывешивает выстиранную одежду на верёвку над двором. Они оба были старше её самой, и Лавиния с первого взгляда могла легко сказать, что им обоим нужно было пописить, поскольку девушка скрещивала ноги при каждом удобном случае, в то время как парню было немного лучше.

— У вас всё хорошо, — сказал хозяин, и Лавиния увидела, что рабы в изумлении оглянулись. Девушка покраснела и скривилась, слегка натянуто улыбаясь, когда хозяин продолжил, Лавиния последовала за ней, смущённо оглядываясь на отчаявшихся рабов. Почему они не справились? Наверняка на такой вилле была уборная для рабов, она не могла себе представить, чтобы хозяин заставлял своих рабов выходить из-за этого на улицу. Не с той явной добротой, которую он проявил к ним по реакции рабов.

Наконец мастер остановился у двери и повернулся, улыбнувшись Лавинии, прежде чем отвести взгляд в сторону. — Это общая комната раба, — сказал он, не глядя на неё, и Лавиния увидела, как он покраснел. — Ты будешь ждать там, пока придёт моя главная рабыня и заберёт тебя, она объяснит правила и твои обязанности. Я уверен, что у тебя всё будет хорошо… — сказал он, его голос затих. Лавиния смотрела на него несколько мгновений и ждала, но казалось, что он закончил, поскольку он продолжал смотреть в сторону, поэтому она вошла в комнату, которая была просто столом и скамейками.

Когда она вошла, она слегка повернулась и посмотрела в том направлении, куда так пристально смотрел мастер, и только мельком увидела троих человек, стоящих за дверью очень маленького отдельного здания в большом дворе. Бросив беглый взгляд, она увидела, что последний человек скрестил ноги, а первый человек слегка сгорбился, стучась в дверь, прежде чем она потеряла их из виду. «Что здесь происходит?» — спросила она, садясь. Там стоял кувшин с водой, и она налила себе большую чашку и жадно выпила. — Это совсем не так уж и плохо. Она улыбнулась и посмотрела в окно, ожидая, и снова задумалась, когда услышала тихий голос снаружи: «Поторопитесь уже!»

*010*2016-07-14 19:56

Спасибо за информацию, постараюсь больше не ошибаться!

*011*2016-07-21 14:58

Новая глава — немного, но в этой немного отчаяния. Наслаждайтесь!

«Должно быть, ты новенькая», — сказала пожилая женщина, вошедшая в комнату, когда она вошла и посмотрела на Лавинию. — Я Хелена, главная рабыня здесь. Добро пожаловать». Она тепло улыбнулась и села напротив неё, а Лавиния нервно посмотрела на неё. «Лавиния», — сказала она тихим голосом. У женщины был властный вид, и Лавиния знала, что главные рабы иногда обладают большой властью над другими рабами — не всегда доброжелательно.

«Я уверен, что ты нервничаешь и боишься, дитя моё, но уверяю тебя, что тебе это не нужно. Это безопасный дом, и если вы будете следовать правилам, вы можете быть здесь счастливы». Несколько мгновений она изучала Лавинию, затем снова улыбнулась. — Во-первых, наш хозяин — Гай Наброникус. Он купец, и очень удачливый, как вы, наверное, заметили. Он также, безусловно, самый добрый и снисходительный мастер, которого я когда-либо знал. “

Елена ненадолго остановилась и склонила голову набок. — Как долго ты был рабом? Лавиния слегка покраснела. — Э… несколько месяцев. После смерти моих родителей…» Она начала объяснять, но женщина оборвала её. «Вам не нужно говорить мне. Важно то, что вы здесь, сейчас и у вас есть шанс начать новую жизнь. И хороший, я бы добавил. Для такого… неопытного человека вам очень повезло, что вы попали сюда. Но я уверен, что мастер выбрал вас из-за других, о, навыков. Она немного усмехнулась, закончив фразу.

«Ну, прежде чем я покажу вам всё вокруг и объясню ваши обязанности, позвольте мне рассказать вам о некоторых правилах. Очевидно, вам запрещено покидать дом без специального разрешения хозяина или в его компании. Здесь нет исключений, и если вас по какой-либо причине обнаружат снаружи, вы будете наказаны и проданы. Вы также не должны подниматься наверх, за исключением случаев, когда это входит в ваши обязанности или по приказу хозяина или меня. Никто другой, понятно? Когда Лавиния кивнула, она улыбнулась и продолжила.

«Кроме этого, это очень непринуждённо. Сейчас здесь 13 рабов, включая тебя. Конечно, в господской усадьбе за городом есть ещё много других, которые вы можете увидеть со временем. Вам разрешено свободно говорить и взаимодействовать с другими рабами, если это не мешает вашим обязанностям или когда хозяин развлекает гостей». Она снова замолчала на несколько мгновений, затем снова кивнула. — Что ж, давай прогуляемся, остальное я объясню по дороге. И не стесняйтесь спрашивать меня всякий раз, когда у вас есть вопросы или проблемы. Мы все присматриваем друг за другом здесь».

Лавиния улыбнулась женщине в ответ, когда они встали и вышли из гостиной. — Я полагаю, вас интересуют ваши обязанности? — спросила женщина, широкими шагами ведя её обратно к кухням, предоставив Лавинии быстро её догонять. — Вы здесь, чтобы заменить слугу хозяев. Это означает, что вы будете убирать его комнату, относить ему еду наверх, снимать с него одежду для стирки и удовлетворять все его личные нужды. Это будет означать, что вы будете проводить наверху больше времени, чем большинство рабов. Женщина остановилась и строго посмотрела на Лавинию. «Не входите ни в какие другие комнаты, кроме комнаты хозяина, когда его там нет, если только это специально не приказано». Лавиния смиренно кивнула, и они снова пошли, вскоре достигнув кухни.

Тот же старший повар и две девушки всё ещё готовили ужин, когда они вошли. «Это Лавиния, новая рабыня», — объявила Хелен. Лавиния улыбнулась в ответ, когда три женщины тепло поприветствовали её. Это Сегара, наша кухарка, и Увария, её помощница. Она кивнула в сторону пожилой женщины и рыжеволосой девушки со смуглой кожей и латиноамериканской внешностью. «А это, — продолжила Хелен, указывая на последнюю девушку, очень молоденькую брюнетку, — наш ребёнок. Не ты ли, Керабин. Упомянутая девушка в ответ показала язык главному рабу, а двое других засмеялись. Лавиния с облегчением почувствовала, что присоединяется к ней. Казалось бы, хороший дом, если рабы были так счастливы. Она будет в порядке.

Когда она повернулась, чтобы выйти вслед за Хелен, она заметила, как Увария перепрыгивает с одной ноги на другую, нарезая овощи. Снова задумавшись и поняв, что её собственный мочевой пузырь начинает болеть, стоя на месте из-за всей оставшейся в ней воды, она снова быстро догнала Хелен. Некоторое время она следила за женщиной, открывавшей дверь за дверью, объясняя их назначение. Магазины, рабочие помещения, комнаты для прислуги, которые она должна была делить с другими молодыми рабынями, и баня.

Войдя в последнюю, она ярко покраснела, увидев, как молодой человек шагнул в небольшой бассейн и скрестил ноги при звуке воды. Хелен смотрела на неё, забавляясь. — Я очень надеюсь, что ты не собираешься стесняться, моя дорогая. Обычно мы все здесь очень… открыты. Не так ли, Энтони? Мужчина кивнул и откинулся назад, когда ему представили Лавинию, но ей было трудно сосредоточиться из-за её крайне острой необходимости облегчиться так близко к воде. Она только что уловила, что он был одним из «Внутренних охранников», рабов-охранников, которые жили в доме, в то время как другие, свободные наёмники, охраняли виллу снаружи.

— Приятно познакомиться, — пробормотала Лавиния, снова краснея при виде его прекрасного тела, когда они повернулись, чтобы уйти. В дверях Хелен повернулась, чтобы посмотреть на неё. «Что бы вы ни делали, НЕ облегчайтесь в воду здесь… или на пол». Лавиния покраснела. — Что… я… это не НАСТОЛЬКО плохо… — пробормотала она. — Я знаю, это просто правило. Самый важный». Женщина продолжила идти, добавив к облегчению Лавиниаса: «Я думаю, пришло время показать вам уборную».

«Извините, я просто выпила много воды…» — сказала она с облегчением, когда они вернулись в заднюю часть здания. Хелен коротко усмехнулась: «Никогда не извиняйся за это, моя дорогая. Видите ли, в этом доме необходимость справлять нужду — это очень хорошо… по крайней мере, когда хозяин здесь.

«Какая?» Лавиния ахнула, останавливаясь. Внезапно всё обрело смысл. — Ты имеешь в виду, что ему… нравится видеть, как нам нужно пользоваться уборной? — спросила она, снова начиная идти. — О да, — сказала Хелена. — И чем больше он увидит, что вы остро нуждаетесь, тем лучше для вас. Ему особенно нравится видеть, как мы ждём в туалете, когда мы не можем продолжать работать».

«Я понимаю…», — тихо сказала Лавиния, пытаясь усвоить информацию. Она никогда не слышала ни о чём подобном, но это не казалось таким уж плохим. Ей всё равно приходилось много мочиться, и держать её не должно быть так уж плохо.

«Неужели… тяжело делать это всё время?» — спросила она Хелен. «Не как таковой. Но есть некоторые правила, которым вы должны следовать, которые иногда усложняют задачу, и вы можете быть наказаны или быстро проданы, если вы их нарушите. Вот что случилось с последней девушкой. Во-первых, вы не должны опорожнять мочевой пузырь или кишечник где-либо, кроме уборной, если только на это не будет разрешения хозяина. Во-вторых, вы никогда не должны попадать в аварию где-либо, кроме уборной площади, которая находится прямо здесь. Они снова прибыли на площадь с небольшим зданием посередине, которое, как теперь поняла Лавиния, должно быть туалетом, поскольку Увария торопливо подошла к двери, попыталась открыть её, но вместо этого ахнула и скрестила ноги.

Лавиния уставилась на неё, скрестив ноги, пока Хелен продолжала. «В-третьих, в этом доме нет никаких привилегий, когда дело доходит до уборной. Если мастеру нужно идти и есть очередь, он ждёт так же, как и все, в том числе и гости. Никто не может вытеснить кого-либо с их места, кроме как добровольно». Хелен повернулась, чтобы посмотреть на Лавинию. «Ты понимаешь?»

— Да, — ответила она, ёрзая всё больше и больше, — ах, за что была продана последняя девушка?

«Она несколько раз была поймана, когда хозяин или его гости справляли нужду, когда у неё не было реальной потребности, за что её наказали, и, наконец, она попала в аварию во время работы. Если что-то случится, пока вы ждёте туалета, вы не будете наказаны, но хозяину это не нравится. Он честный, и если вы будете на его стороне, потому что вам нужно много ходить, вы ему понравитесь, но соблюдайте правила». Лавиния кивнула и посмотрела на Уварию. «Присоединяйся к ней, ты выглядишь так, будто собираешься сделать лужу», — улыбнулась Хелен, когда Лавиния поспешила уйти и встала позади Уварии.

— Привет, — сказала она, отчаянно ёрзая и глядя на других девушек, скрестив ноги. — И тебе привет, — сказала Увария, краснея, — так… Хелен рассказала тебе всё о нашем маленьком фетиш-раю? она хихикнула. «Да… я всё ещё не уверена, что могу в это поверить», — призналась Лавиния, когда они услышали стон облегчения из туалета. «Знаю, сначала я не был уверен в этом… и иногда у него странные просьбы, или когда у него гости… но поверьте мне, это не так уж плохо. Особенно учитывая некоторые другие фетиши, о которых вы слышали… иногда это даже весело», — подмигнула другая девушка, затем ахнула и постучала в дверь. «Карам, открой, мне нужно ИДТИ!» — сказала она настойчиво, оглядываясь на Лавинию. «Пока ты не наедишься, конечно, но ты привыкнешь терпеть. Если вам нужен мой совет… тренируйтесь рано и часто, и убедитесь, что мастер видит, что вам нужно идти, и особенно стоите в очереди. Он ЛЮБИТ это. О… слава богу.

Лавиния наблюдала, как она вошла в уборную, заменив другого мощного молодого человека, подмигивавшего ей. — Я кое-что съел, — сказал он, ухмыляясь и уходя, оставив Лавинию танцевать за дверью, слушая, как Увария громко опорожняет мочевой пузырь. «Оооо», — выдохнула она, отчаянно перебирая ногами и шевеля попой. К счастью, другая девушка была быстрой и быстро открылась, впуская Лавинию с улыбкой. Она быстро проковыляла внутрь, по пути поднимая свою одежду, и повернулась, чтобы сесть, прежде чем даже закрыла дверь, и на краткий миг увидела хозяина, стоящего в стороне и улыбающегося.

«Это не должно быть так уж плохо», — подумала она, закрывая дверь и садясь, выпуская обильную струю мочи со стоном облегчения.

*024*2017-07-07 08:26

Да… обновление! :)

Я решил продолжить эту историю. Пока короткая глава, обещаю скоро следующую.

Как всегда, комментарии, критика и предложения всегда приветствуются здесь или в личку/чат!

(предупреждение: содержит очень мягкую какашку)

«Где я?» первой была Лавиниас, когда она проснулась после своей первой ночи в новом доме, а через несколько секунд сказала: «О боже, мне нужно в туалет!»

Быстро перекинув одну ногу через другую, она медленно перевернулась на бок, взглянув на Уварию, спящую рядом с ней. Девушка всё ещё спала, дыша ровно, и Лавиния поймала себя на том, что краснеет, когда поняла, что смотрит на свою грудь сквозь тонкую, почти прозрачную тунику, которую они носили ночью.

Повернувшись на спину, она снова скрестила ноги и подумывала разбудить Уварию, чтобы встать с кровати и спуститься в уборную, когда Керабин, делившая другую кровать с Хирене, молодой темнокожей прачкой, вскочила. — Угу… пора! — громко пробормотала она, перелезая через другую девушку и быстро покидая комнату под хихиканье уже проснувшейся Уварии.

«Каждое утро… Клянусь, у этой девушки мочевой пузырь размером с горошину!» — ухмыльнулась она, прежде чем зевнуть. Лавиния снова покраснела, медленно села и крепко сжала ноги, делая своё затруднительное положение довольно очевидным.

— О… — начала Увария, бросив взгляд на свои голые ноги, — кажется, у нас в комнате теперь ещё один детский пузырь, Хирена! Обе девушки захихикали, а Лавиния яростно покраснела, стараясь не выглядеть смущённой, но Увария быстро положил руку ей на плечо. «Просто дразню тебя. Вы скоро обнаружите, что все мы отчаянно пытаемся пописить или даже достаточно часто… тем не менее, лучше спуститься в уборную. Если ты намочишь нашу постель, я буду очень зол на тебя!

Лавиния вернула девушке улыбку и проскользнула мимо неё из постели. Она ненадолго задумалась о том, чтобы переодеться во что-то чуть менее откровенное, но резкая боль в мочевом пузыре положила конец этой мысли и быстро выгнала её из комнаты. В любом случае, повседневная одежда для рабынь в доме, которую она получила прошлой ночью, была лишь немногим менее откровенной — почти шокирующе короткая туника, закрывавшая её ягодицы, и нижнее бельё.

Свернув за угол, она приготовилась к неизбежной очереди и немного поморщилась, когда быстро присоединилась к уже ожидающим 4 человекам. Перед уборной Елена слегка подпрыгивала и скрежетала ногами, в то время как позади неё Линуций, самый молодой раб, почти бежал на месте с красным лицом. Танцующая с мочой Керабин и Айсена, галльская женщина средних лет, завершили очередь.

— Надеюсь, они быстрые, — пробормотала Лавиния, начиная извиваться. Первые двое быстро вошли внутрь, и когда Линуциус вбежал внутрь, Керабин схватила себя и застонала: «Пожалуйста, поторопитесь, я сейчас взорвусь!», выставив свою маленькую попу, заставив Лавинию уставиться на неё.

— Я вижу, ты пришла присоединиться к нашему утреннему ритуалу, — вдруг сказал мастер позади неё, вырвав её из чар и заставив покраснеть и поёжиться. — Э-э, да, хозяин, — выдавила она, оглянувшись назад, глаза расширились, когда она увидела, что его ноги извиваются так же сильно, как и её собственные, и его твёрдое мужское достоинство под набедренной повязкой, которую он носил как единственную одежду.

Быстро отводя взгляд, она продолжала танцевать в очереди, надеясь, что не попадёт в аварию перед своим новым хозяином. «Пожалуйста, поторопитесь, я действительно в отчаянии», — умоляла она Айсену, когда Керабин наконец выпустила свою мочу в уборной. «Я попробую», — с гримасой ответила женщина, держась за живот.

«О нет, она должна покакать…» — подумала Лавиния и тоже поморщилась, заметив, что мастер пристально смотрит на стиснутую попу Айсенаса.

«Похоже, нам придётся подождать ещё немного», — сказал он, когда галл поспешил в уборную и издал низкий стон облегчения. — Ты выглядишь так, будто тебе действительно пора идти! — добавил он с улыбкой. Несмотря на его явное возбуждение, Лавиния нашла его улыбку тёплой и доброй, а не той ухмылкой, которую дарит большинство возбуждённых мужчин.

«Да Мастер. Чаще всего по утрам я просыпаюсь с острой необходимостью, э-э, справить нужду, — сказала она, глядя на него и быстро перебирая ногами. «Я вижу это», сказал он со смехом, наклоняясь и быстро держа свой напряжённый пенис. «Сегодня утром я сам в отчаянии. Надеюсь, ты не задержишься!» — сказал он, когда дверь открылась, и Лавиния быстро прошла мимо с облегчением вздохнувшей женщины.

«Я не буду справляться, ааа», — он простонал он, сидя на уборной, моча, хлынувшая из неё. Она не могла не застонать от облегчения и блаженно улыбнулась. Когда через минуту она открыла дверь, она не могла не смотреть на хозяина, пока он ковылял внутрь, держась за эрекцию. Она постояла там секунду, глядя ему вслед и думая, что он неплохо выглядит, краснеет и оборачивается.

«Хозяин, вы должны поторопиться, пожалуйста», умоляла Увария рядом с ней, стуча в дверь. Ненадолго встретившись взглядом с другой девушкой, она подмигнула и озорно улыбнулась, прежде чем снова постучать, подогнув ноги, когда услышала тихий стон из уборной.

Лавиния повернулась и ушла, хихикая.

