Проклятие мочевого пузыря в бутылке

Автор: ClementineCat [x] (m)

*000*2022-01-28 23:15

Большая стеклянная банка, прядь волос и имя, написанное маркером. Опытной ведьме не требовалось много времени, чтобы соединить мочевой пузырь с бутылкой.

Это был первый день Лео на первом курсе, и он немного опоздал на лекцию. Модно поздно, если хотите. В отличие от старшей школы, его профессору было всё равно. Он сел рядом с высоким темноволосым мужчиной на вид лет 19 или 20 — того же возраста, что и сам Лео. У него были длинные тёмные волосы, собранные в низкий пучок, он носил чёрную майку с лёгкой водолазкой и чёрные джинсы.

— Привет, я Лео, — прошептал он.

Джай. Заткнись, я пытаюсь слушать лекцию».

Лео заткнулся. Прослушать лекцию казалось довольно хорошей идеей. Поэтому он молчал и делал заметки и рисовал схемы, пока профессор говорил. Это была длинная лекция, и его мысли начали блуждать. Он заметил, что у Джая сильно трясётся нога, может быть, он чувствовал беспокойство? В конце концов, это была длинная лекция, целых три часа. Со временем он понял, что это не так. Лекция началась рано утром, что побудило многих студентов проснуться с чашечкой вкусного кофе. Включая Джая. Его термос стоял на столе перед ним, к нему не прикасались последние 20 минут. До урока оставалось 10 минут, и сейчас он, казалось, боролся больше. Внимание Лео было на пределе.

Он наблюдал, как Джай быстро собрал свои вещи, и Спид вышел из комнаты, как только закончилась лекция. Затем он встал, чтобы собрать свои вещи. На столе перед ним лежала длинная прядь волос, слишком длинная, чтобы принадлежать ему, — должно быть, она принадлежала Джаю. Он поднял его и положил в небольшой пластиковый пакет в своём рюкзаке, прежде чем вернуться в свою комнату в общежитии. Оказавшись там, он убрал свой рюкзак и вытащил прядь волос. Для того, что он имел в виду, большая банка подойдёт лучше всего. Он достал из шкафа красивую литровую банку и положил волосы внутрь, бормоча связывающее проклятие и написав имя Джая на внешней стороне банки. Мочевой пузырь Джая теперь будет привязан к этой банке.

Лео наполнил банку водой наполовину, затем немного встряхнул её. У него не было возможности узнать, сработает ли это, до следующего дня, когда он надеялся увидеть Джая на его следующей лекции; завтрашняя лекция была по тому же предмету — биологии — и на том же уровне; это была просто человеческая биология, а не растения. Но у него было чувство, что это сработало, и его немного возбудило осознание того, что, где бы сейчас ни был Джай, он, должно быть, извивается.

На следующий день он был рад узнать, что Джай тоже присутствовал на этой лекции, и, не теряя времени, сел рядом с ним. Этот урок был позже, так что сегодня он пришёл пораньше, и он надеялся, что это означает, что Джай будет готов к разговору.

— Итак, мы снова встретимся, — сказал Лео.

— Ты преследуешь меня или что?

«Какая?! Нет! Нет, я просто…

«Расслабься, я шучу. Все участники вчерашней лекции присутствуют и в сегодняшней».

«Верно. Ага. Я знал это».

— Конечно.

«Итак… могу я получить ваш номер? Например, для целей изучения?

«Конечно». Джай подмигнул ему, прежде чем достать маркер и написать свой номер телефона на руке Лео. Лео покраснел.

«Может быть, вам будет интересно позаниматься со мной после сегодняшней лекции? Мы можем работать в моём общежитии.

«У нас пока нет работы, ты уверен, что хочешь со мной этим заняться?» Тон Джая был более кокетливым, чем ожидал Лео, учитывая, насколько грубым он был накануне.

— Есть что-то ещё, что вы имеете в виду?

— Что ж, мы могли бы познакомиться. Хорошо, теперь он определённо флиртовал.

«Звучит как план».

Эта лекция длилась всего полтора часа, к большому удовольствию Лео. После этого он и Джай вернулись в его спальню и сели вместе на маленькую кушетку Лео.

— Итак… тебе что-нибудь нужно? Выпить или перекусить?»

«Воды было бы здорово, спасибо».

Лео пошёл в в*нную, чтобы наполнить два стакана; он был рад, что вода из-под крана была пригодна для питья, так как в маленькой комнате общежития у него не было места на кухне. Банка стояла на столешнице у раковины, примерно такого же объёма, как и накануне. Он налил ещё воды, заполнив её на 80%. Он снова встряхнул её, но не слишком энергично — он не закрывал крышку, чтобы Джай всё ещё мог писить, когда захочет, а если он будет плескать воду слишком сильно, Джай протечёт. Для этого было ещё слишком рано. Поэтому он вернулся в гостиную и дал Джаю стакан воды, прежде чем сесть рядом с ним. Джай поставил стакан на стол, не сделав глотка.

— Больше не хочешь пить? Джай что-то пробормотал себе под нос. Это звучало как «Не такая уж и жажда», но Лео не был уверен.

«Что вы сказали?»

«Нет, не пить. Не против, если я воспользуюсь в*нной?

«Вперёд, продолжать». Когда Джай вошёл в в*нную, Лео понял свою ошибку — банка всё ещё стояла на столешнице. Надеюсь, он этого не заметит?

Но не тут-то было. Лео услышал, как смыл воду в унитазе, потом немного потекла раковина, потом снова вошёл Джай. Держит банку.

— Это то, о чём я думаю?

«… Как ты думаешь, что это?»

— Ты ведьма.

«…»

«На этой банке написано моё имя».

— Кажется, да…

«Теперь здесь пусто».

«Да».

— Но это было не так.

«Ой?»

— Не притворяйся дураком, ты знаешь, что ты сделал.

«Что я сделал?»

«Ты подключил эту банку к моему мочевому пузырю».

«…»

— Значит, я сделаю то же самое с тобой.

— Ты тоже ведьма?

«Где вы храните свои банки?»

«Верхняя полка справа…»

Джай взял одну из баночек, затем взял прядь волос Лео. Он положил его в банку и написал на нём имя Лео, бормоча проклятие. Затем он отнёс его в в*нную и начал наполнять. Лео начал извиваться.

«Джай… ты не обязан этого делать…»

— Тебе не нужно было этого делать.

«Мне было просто любопытно, я не причинил тебе вреда или что-то в этом роде…»

— И я не сделал тебе больно.

«Ты слишком много наполняешь банку, я больше не могу её держать».

Танец Лео с мочой стал более интенсивным, когда он скрестил ноги и схватился за промежность. Он ёрзал, стараясь не мочиться на диване. Джай вышел из в*нной, держа в руках почти полную банку с завинченной крышкой.

«О, слава богу, пожалуйста, не наполняйте его больше».

«О, я не буду», — сказал Джай, переворачивая банку вверх дном, заставляя весь вес воды прижиматься к крышке банки. Отчаяние Лео удвоилось.

«Джей, пожалуйста… Я собираюсь помочиться…»

«Нет, пока крышка закрыта, ты не будешь».

— Ты будешь держать крышку закрытой, пока я не дойду до туалета, верно?

Джай не ответил.

«Верно?» Как бы Лео ни знал, что его мочевой пузырь не опорожняется с закрытой крышкой банки, он не мог перестать извиваться. Казалось, что это вырвется в любую секунду.

— Пожалуйста, Джай.

Джай начал медленно отвинчивать крышку.

«Нет… пожалуйста… я не могу удержаться… я сейчас пописаю…»

«Поздно». Джай открутил до упора крышку и стал выливать в раковину. Лео сжал свою промежность и скрестил ноги так сильно, как только мог, но он ничего не мог сделать. Горячая моча залила его нижнее бельё и начала пропитывать штаны. Затем внезапно это прекратилось. Мидстрим.

«Ах! Джай!» Он поднял голову и увидел, что крышка снова на банке.

«Какая? Ты хотел, чтобы крышка была надета, верно?

«Нет! Просто— Джай! Вы должны знать, каково это — остановиться на полпути! Я должен идти так плохо!

— Ты должен был подумать об этом.

«Пожалуйста… просто не открывай крышку, пока я не доберусь до туалета…» Лео осторожно встал и пошёл вразвалку в в*нную. Это было всего в паре метров от того места, где он сидел, но это было похоже на марафон, когда моча только и ждала, чтобы вырваться наружу. Однако он почти сделал это. Почти.

«Джай! Я ещё не в туалете!»

— Я не говорил, что буду ждать. Моча Лео вытекала болезненно медленно. Джай капал очень медленно. Лео пытался добраться до туалета, чтобы хотя бы закончить там, но у Джая были другие планы. Как только Лео оказался перед унитазом, Джай снова закрыл крышку.

«Ты серьёзно?»

«Только штаны. Нет туалета». Лео натянул штаны и сел на унитаз.

— А как насчёт обоих?

«Отлично». Джай снова отвинтил крышку и продолжил медленно наливать, постепенно набирая скорость. Лео испытал такое облегчение от того, что наконец-то ушёл, ему было всё равно, что оно было у него в штанах или что красотка с его лекции наблюдает за ним. Его мочевой пузырь был почти пуст, когда Джай снова надел крышку.

«Действительно? Опять таки?»

«Не могу сделать это слишком лёгким для тебя».

«Ну да ладно, просто поставь банку. Вернись на диван, пока я приму душ, ладно? Джей кивнул и вышел из в*нной. Лео запер дверь. Банка Джая всё ещё стояла на столешнице и умоляла, чтобы её наполнили. И Лео хотел отомстить ему. Он пошёл в душ и быстро привёл себя в порядок, стирая липкую мочу с ног. Затем он подержал банку под струёй душа, позволив ей наполниться. Когда он приблизился к горлышку банки, он услышал, как Джай постучал в дверь.

«Лео! ЛЕО! Прекрати это! Впусти меня!» Лео не остановился. Ему нравилось слышать отчаяние в голосе Джая. Он мог видеть, как ноги Джая двигались под дверью, пока он танцевал. Он хотел бы видеть всё это; выражение его лица, момент, когда он начал мочиться. Но если он откроет эту дверь, всё будет кончено. Так и не открыл. Он оставил её запертой, а банку оставил под насадкой для душа. Она начала переполняться, и он услышал, как Джай вскрикнул, прежде чем моча вылилась на пол. Он держал банку в воде. Джай продолжал мочиться.

«Лео! Останавливаться! Пожалуйста!»

«Нет». Лео вышел из душа и вытерся, завернувшись в полотенце, прежде чем выйти из в*нной. Джай бросился внутрь и прицелился в туалет, но Лео не выключил душ. Сколько бы он ни мочился, ему не становилось легче.

«Пожалуйста, просто выключите его. Позвольте мне закончить».

«Отлично». Как бы Лео ни наслаждался этим, он видел выражение глаз Джая, когда он заливал свои штаны. Ему нравилось смотреть это так же, как и Лео, и Лео надеялся, что они снова будут делать это вместе.

*004*2022-02-02 16:38

Часть 2!

Когда Джай, наконец, закончил, Лео вышел из в*нной, чтобы позволить ему принять душ. Он порылся в своей одежде, чтобы найти что-нибудь для Джая, но, поскольку он был намного ниже Джая, дела шли не очень хорошо. Его футболки будут как укороченные топы, а шорты будут… довольно короткими. Однако им придётся это сделать — как бы ни было весело мочиться, сидеть в холодных, пропитанных мочой джинсах очень быстро становится некомфортно. Вскоре Джай высунул голову из в*нной.

«Мне есть что надеть, или мне просто сидеть в полотенце?»

— Тебе не нужно ничего надевать, — подмигнул Лео.

«Хорошо».

«Нет! Нет, я пошутил… вот, ты можешь надеть это. Хотя она может быть немного маловата… Лео протянул Джаю толстовку с капюшоном и юбку до колен. Джай вернулся в в*нную, чтобы одеться, прежде чем вернуться на диван рядом с Лео.

«Так…»

«Так…?»

— Как вы к этому отнеслись? — спросил Лео.

«Было довольно жарко».

«Действительно? Ты так думаешь?» Лео покраснел.

«Да, я имею в виду, ты горячая, и ты писаешься тоже довольно горячая».

«Ой».

— Как вы к этому отнеслись?

— Я тоже подумал, что жарко.

— Значит, тебе было бы интересно повторить это когда-нибудь?

«Не могли бы вы?»

«Определённо».

— Так что, если я просто… — Лео встал и взял банку Джая, взбалтывая небольшое количество воды, накопившееся в ней за последние 20 минут.

«Не сегодня, мой мочевой пузырь устал. Это не будет большим шоу.

«Хорошо хорошо. А пока ты хочешь оставить свою банку, а я свою, или наоборот?..

«Ммм, я думаю, что есть банки друг друга веселее». Джай взял банку Лео и положил её в свой рюкзак. — В любом случае, мне пора идти. Вечереет».

— Вы живёте далеко отсюда?

— Нет, я тоже в этом здании.

«Ой. Хороший. Тогда увидимся завтра?»

— Но у нас нет лекции.

— Тогда вернись сюда снова?

— Хорошо, — сказал Джай с улыбкой. Он взъерошил волосы Лео, прежде чем покинуть общежитие.

Боже мой, это было потрясающе. Лео подумал. Он не мог поверить своему счастью; этот парень был горячим и извращённым. Университет должен был стать отличным.

На следующий день Лео проснулся и обнаружил, что его мочевой пузырь вот-вот высвободится по всей его кровати. Он схватился за промежность, и горшок затанцевал до туалета. Он почувствовал, как по его ногам течёт небольшая лужица — у него была пижама, но он никогда не удосужился надеть её, если был один и было тепло. Он знал, что Джай придёт сегодня, поэтому надеялся, что сейчас доберётся до туалета; сегодня ему не хотелось убирать слишком много луж. Но когда он добрался до туалета, он не мог пописить. Он пытался надавить на мочевой пузырь, пытался открыть краны. Ничего такого.

Джей сделал это, подумал он. Так что, может быть…

Лео взял банку Джая и встряхнул её. Сначала слегка, потом более энергично. Он мог видеть, что Джай ещё не помочился утром, так как банка была довольно полной. Минуту спустя его рука снова оказалась между промежностью. Джай открыл банку, и она начала вытекать. Он получил большую часть его в унитазе, но всё ещё оставалась небольшая лужа, которую нужно было убрать. Однако он ещё не убирался, хотел сначала немного повозиться с Джаем. Поэтому он плотно закрутил крышку банки Джая, чтобы дать Джаю почувствовать полноту на минуту, пока он будет одеваться. Он просто тусовался сегодня в общежитии, поэтому надел свободные серые шорты и простую футболку. Затем он вернулся к банке Джая, которую открыл и наполнил до краёв, прежде чем снова закрыть. Потом он услышал крик за дверью.

«Лео! Впусти меня, пожалуйста! Мне очень нужно идти!» Лео открыл дверь. Джай бросился в в*нную, всё ещё одетый во вчерашнюю одежду Лео. Его рука была зарыта в промежность, и он даже не успел снять рюкзак. Лео прислонился к дверному косяку, наблюдая за Джаем и держа банку.

— Я чуть не намочил постель этим утром из-за тебя.

— Звучит очень горячо, Лео. А теперь дай мне пописить».

«Я был так сыт, Джай. Вы не поверите, как я был сыт. Мне казалось, что я вот-вот разорвусь на своих простынях, заливая всё мочой».

— О, думаю, я бы поверил.

«Когда я встал, я немного подтекал. Горячая моча стекает по моей ноге. Я думал, что не успею. Но знаете что? Дойдя до туалета, я не мог пописить. Неважно, сколько мочи, сколько мочи, сколько мочи скопилось в моём большом, переполненном мочевом пузыре, я просто не мог звенеть. Ты не представляешь, каково это».

«Я думаю, что могу». Джай застонал.

«Это так?»

— Лео, пожалуйста, дай мне пописить. Джай яростно танцевал вокруг, хотя знал, что при закрытой банке из неё не выльется ни капли.

«На твоём месте я бы приготовился идти, когда эта банка откроется, у тебя не будет свободного времени».

Джай быстро опустил пояс юбки, ровно настолько, чтобы вынуть член и прицелиться.

«Лео…»

«Хорошо хорошо. Вы можете идти сейчас. Лео открутил банку. Почти сразу из члена Джая хлынула моча. Лео не мог отвести взгляд, пока это не было сделано, и Джай снова не отстранился.

«Так. Ты только что видел мой член. Знаешь, ты мог бы сначала угостить меня ужином.

«Сейчас 9 утра».

«Справедливо. Не мог дождаться вечера, чтобы увидеть всё это». Джай указал на себя. Лео покраснел.

— Ой, ты такой милый, когда краснеешь. Лео покраснел ещё больше и плюхнулся на диван, прикрывая лицо подушкой. Джай сел рядом с ним и достал из рюкзака банку Лео.

— Не смей.

Джай убедился, что крышка плотно закрыта, прежде чем перевернуть банку вверх дном.

*007*2022-02-08 23:21

Часть 3!

— Джай… — заскулил Лео.

«Да?»

— Зачем ты это сделал?

«Что делать?»

— Ты знаешь, что ты сделал!

— Я?

«Ты перевернул мою банку! Я чувствую, что могу обмочиться в любую секунду!»

Лео покраснел, извиваясь и глядя на Джая. Он был полностью увлечён этим, но он никогда раньше не делал ничего подобного с другим человеком.

— Хорошо, я переверну его обратно.

«Спасибо».

Джай перевернул банку обратно, но на этом не остановился. Он отнёс банку в в*нную и наполнил её, прежде чем вернуться на диван с почти переполненной банкой.

«Фу, я должен идти так плохо! Я обмочусь!»

«Это довольно жарко».

— Знаешь, что было бы горячее?

«Какая?»

— Если бы ты тоже наполнил свой кувшин.

— А зачем мне это?

«Чтобы и вы могли насладиться ощущением горячего, лопнувшего мочевого пузыря».

«Неа».

«Неа?»

«Если хочешь увидеть меня в отчаянии, наполни банку сам».

«Отлично». Лео направился в в*нную с Джаем, скрестив ноги и зажав руку в промежности. Он снял крышку с банки Джая и наполнил её доверху, не закрывая крышку. Джай мгновенно почувствовал эффект.

«О Боже».

«Видеть? Теперь ты знаешь, что я чувствую».

«Да, хорошо, ты не будешь чувствовать себя так долго. Ты обмочишься в любую секунду».

«Вы думаете?»

«Да, детка».

«Малыш? Ты ребёнок, ты обмочишься первым».

— И что заставляет вас так говорить?

«Этот». Лео начал щекотать Джея одной рукой, вцепившись пальцами в его подмышку. Джай попытался вывернуться, но безуспешно. В конце концов он соскользнул вниз и сел на пол, сдвинув ноги как можно плотнее и зарывшись руками в промежность.

«Лео!» Он задохнулся. «Лео выходит!»

Лео не остановился. И, как сказал Джай, на его юбке начало образовываться мокрое пятно.

«Я писаю».

«Я это вижу». Лео, наконец, перестал щекотать, решив немного откинуться на спинку кресла и посмотреть, как Джай кончает по всему полу. Он сосредоточенно прикусил губу, пытаясь остановить поток собственной мочи.

В конце концов Джай остановился, его мочевой пузырь полностью опустел. С другой стороны, Лео был всё ещё очень, очень сыт.

«Так».

«Так?»

— Тебе всё равно нужно идти.

«Ага».

«Иди сюда».

«Какая?» Джай наклонился вперёд и обнял Лео за талию, притягивая его к себе на колени. Внезапное движение сдавило мочевой пузырь Лео, и, оседлав бёдра Джая, он больше не мог его удерживать.

«О-о-о», — простонал он, позволяя океану мочи вылиться из его мочевого пузыря. По всему полу. Нет, подождите. Во всём Джае. Он мочился на Джая. Но облегчение было слишком хорошим для него, чтобы волноваться. То есть, это было слишком хорошо, пока его мочевой пузырь не опустел, и он не понял, что он не только был на Джае, но и сидел на его члене.

«О Боже. Я так виноват. Мы не… мы не говорили о том, всё ли в порядке». Лео попытался встать, но Джай слегка сжал талию Лео.

«Эй, всё в порядке. Я заставил тебя сделать это».

«…»

«В любом случае, было очень жарко. Ты действительно горячий».

«Действительно?»

«Да, я имею в виду, что ты красивый парень, и ты только что вылил всю свою горячую мочу на мой член. Разве ты не чувствуешь это?»

Теперь, когда Джай упомянул об этом, Лео почувствовал это. Стояк Джая был прижат к его попе. Поэтому он сделал единственную разумную вещь и прижался к ней.

— Ох, Лео…

«Это хорошо?»

— Ты знаешь, что это так.

