Литтл Лоуи Ви (Hyperdimension Neptunia)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2019-05-31 15:04

Примечание автора: история такая же простая и дешёвая, как и сама игра. Мне стало всё равно, как и в случае с игрой.

###

— Бррр, — казалось, одновременно пожаловались почти все в отряде. У них была причина, земля Лоуи и это Снежное Поле Хирарула были известны своими арктическими условиями, так как снег покрывал каждый сантиметр местности. Какое место для запроса гильдии, чтобы отправить их. И сказать, что команда была недостаточно одета для жары, было бы преуменьшением. Нептун была в короткой юбке, Нуар была в платье, Верт хвасталась всем своим телом, а у Компы была юбка, которая компенсировала её свитер. Единственными, кто не страдал от холодных ветров, были И.Ф., у которой было достаточно отороченного мехом пальто, чтобы компенсировать её короткие шорты, и Блан, ЦП этого царства, и потому привыкшая к холоду.

В то время как многие сказали бы, что присутствие Блан, ЦП, богини, было благословением для этой маленькой группы, на самом деле присутствовали все четыре богини Гаминдустри. Noire был процессором Lastation, Vert был процессором Leanbox, и даже если она этого не помнила, Neptune на самом деле был процессором Planeptune. Хотя по тому, как она вела себя, этого и не скажешь. «Здесь холоднее, чем в спин-оффе файтинга! Как здесь кто-то живёт?!

«Люди Лоуи сердечны и сильны, — заявил Блан.

«Ну, не я! Я замёрзну здесь насмерть! И это действительно не помогает, что мой PP исчерпан!» Нептун дрожала всё это время, прижимая руки к груди, но дрожь, казалось, стала ещё сильнее, когда она схватилась за юбку спереди, шагая на месте, пиная снег у ног маленькими кучками.

Ни для кого не было сюрпризом, что Нептун так откровенно рассказала о своих телесных функциях. Компа и И.Ф. могли лучше подтвердить, путешествуя с ней дольше всех, но она доказала, что у неё крошечный мочевой пузырь и нет стыда. Из-за этого каждый раз, когда им нужно было преодолеть большое расстояние на открытом воздухе, Нептун всегда нуждалась в пит-стопе, бегая за ближайший куст, держа руки на промежности. И если бы поблизости не было преграды для уединения, она легко раздевалась бы на глазах у всех.

К счастью для всех остальных, рядом с дорожкой был большой заснеженный куст. — Тогда поторопитесь и уходите, — приказал Нуар, указывая на куст, когда всё остановилось.

Нептун посмотрела на растение, как будто никогда не откажется, и повернулась к одному из своих друзей. — Хочешь пойти со мной, Иффи?

Услышав просьбу, ИФ вскоре покраснела, её кровь стала достаточно горячей и красной, чтобы предотвратить холод. — С-почему ты думаешь, что я хочу присоединиться к тебе?!

«Ты в основном такого же размера, как и я, тебе тоже не нужно течь?»

«Конечно, нет! Я далеко не такая крошечная, как ты, — закричала она, неуместно обижаясь на такого рода заявления.

Лицо Верта поникло. «Ой. Я надеялся увидеть, как Иффи делает это».

«О, да ладно, Иффи, — продолжала Нептун, — мне нужно тепло чьего-то тела, или я замёрзну без всей тёплой мочи внутри!»

Компа, всегда выступавший посредником, выступил вперёд.

— Вообще-то я, пожалуй, и сейчас мог бы ходить, Неп-Неп.

С яркой улыбкой на лице Нептун взяла Компу за руку и повела за куст. — Вот так, Компа! Звенящие близнецы!» Поскольку он был практически рядом с ними, вскоре они оказались на противоположном конце завода. К несчастью для всех, куст был не очень высоким, достигая только колен Компы и верхней части бедра Нептуна, когда он стоял. Все могли видеть, как они поднимали юбки и спускали трусики, прежде чем присели на корточки.

Не имея слишком много места, чтобы развернуться, Нептун и Компа касались друг друга по бокам, когда они опускались, нижнее бельё растянулось на коленях, обнажая крошечное мокрое пятно на трусиках Нептуна в пурпурную полоску, в то время как розовые кружевные трусики Компы оставались чистыми. Будучи намного ближе к тому, чтобы взорваться, богиня первой выпустила свой поток, мощную жёлтую струю, которая впиталась в снег недалеко от её интимных мест, окрашивая белое в грязно-жёлтый цвет, тая насквозь и выпуская пар. Компа последовала за ней вскоре после этого, помочившись респектабельной мочой, но без того оттенка или силы, что и её подруга рядом с ней. Оба вздохнули с облегчением, когда их мочевые пузыри сжались, а содержимое не увеличило их. Две отчётливые маленькие ямки с золотом погрузились глубже, в конце концов ударившись о землю далеко внизу, в результате чего моча снова начала подниматься вверх.

Всего в нескольких шагах от них остальные девушки из вежливости изо всех сил старались не замечать происходящее. Мягкая поверхность, на которую попали брызги, означала, что звук был аккуратно приглушён, даже их вздохи и случайные стоны были сведены к минимальной громкости. Было просто трудно смотреть сквозь пальцы на то, что это вообще происходит. Даже по мере того, как группа всё больше и больше привыкала к этому виду деятельности, как свидетели, так и участники, казалось, что это никогда не становилось менее неловким.

Однако для Блана было необходимо игнорировать событие, происходящее за этим заводом. Не только из-за ауры странности, исходящей от куста, но и из-за знания того, что именно это было. Блан не хотела думать о мочеиспускании, чтобы не начать писиться. Так много девушек, которые останавливались в гостинице до посадки, в*нная почти всегда была занята, что означало долгое ожидание, чтобы почистить зубы, принять в%нну или сходить в туалет. И центральный процессор Лоуи как раз оказался в этой метафорической строке, когда IF вошла, чтобы сообщить, что у неё новое задание и что им нужно немедленно уйти.

Блан не хотела этого признавать, но время, прошедшее с тех пор, как туалет был так жестоко украден у неё, сказалось на её организме. Она не была самой крупной девушкой, управляющей Гаминдустри, поскольку простое стояние рядом с Вертом болезненно напоминало ей, что она наполнялась быстро и плохо, набивая мочевой пузырь ниже среднего до краёв мочой.

И, конечно же, она не могла просто сказать, что ей нужно идти. Честно говоря, они совсем недавно были в глуши, признать поражение сейчас было равносильно тому, чтобы назвать себя слабой. Нептун был немного некомпетентен, что стало общепринятым в группе, но Блан был другим. Она была процессором, у которого была своя работа, и если бы её собратья-богини подумали, что она не способна даже держать свой мочевой пузырь, у неё не было бы шансов в Консольных войнах. И если эта новость станет известна широкой публике, акции Лоуи резко упадут. Нет, что бы ни случилось дальше, ей нужно продержаться, пока она не доберётся до в*нной.

«Аааа!» Спрятавшись за укрытием, Нептун снова натянула нижнее бельё и встала с громким голосом облегчения. Вскоре после этого Компа молча последовала за ней. «Очень приятно сделать немного жёлтого снега», — заявила она, опустив юбку и побежав обратно к группе.

«Не могу сказать, что это не успокаивало, но я бы не назвал это моим предпочтительным методом ведения бизнеса», — заявил Компа.

«Ну, пудинг вкуснее, когда я голоден, так что мне приятнее писать, когда мне нужно поссать!»

Как только они снова стали целыми, группа возобновила прогулку, а разговор продолжился. «Да, вы говорите практически одно и то же, где бы вы ни остановились, чтобы ответить на зов природы», — сообщил ИФ.

— Однако любопытно, — вмешался Верт. «Я подумал, что такой геймер, как ты, приучил бы свой мочевой пузырь держаться до тех пор, пока идёт игра. Я имею в виду, что мне много раз приходилось высиживать агонию в долгих рейдах в Four Goddesses Online, бегая в туалет, как только босс уходил».

На лице ИФ отразилось отчаяние, когда Верт продолжила свой рассказ. — Пожалуйста, остановитесь, леди Верт, — умоляла она. «Мой мысленный образ тебя может принять лишь ограниченное количество реальности, прежде чем разрушится».

Не обращая внимания на возражения IF, Нептун ответил на вопрос. «Я пытался, но мой мочевой пузырь слишком мал, чтобы это было возможно. Вместо этого я взял эти очки характеристик и вложил их в писанье в бутылку! Всё ещё означает, что мне не нужно отказываться от игры!»

Верт кивнул. — О, это тоже полезный навык! Я сам делал это много раз, но стараюсь избегать этого, потому что я немного запутался в этом».

Руки ИФ скользнули по её ушам и сильно надавили. — Лалалалала, я не слушаю!

Нуар успокаивающе обнял ИФ за плечо. «Лучше, если вы откажетесь от представления о богинях как о чистых, благородных божествах, потому что я могу сказать вам, что это неправда».

Предохранитель внутри Блана лопнул от услышанного. «Я отличный процессор, намного лучше, чем вы, бездельники! Граждане Лоуи восхищаются моей решимостью и силой, а не только моими сиськами, как у какой-то другой присутствующей богини!»

Как самый обеспеченный член команды, Верт хорошо знала, на ком она вымещает свой гнев, и ответила тем же. «Да, Лоуи было бы трудно хвалить тех, кого не существует. Удивительно, что они не приняли своего правителя за бога, а не за богиню. В конце концов, нет ничего видимого, чтобы исправить такое понимание».

Глаза Блан светились красным от ярости, и она начала направлять свою силу, превращая сам воздух вокруг себя в холод или ещё холоднее. «Ты хочешь сделать это, девочка-вымя?! Вы хотите решить, у кого лучшие эксклюзивные функции?! Я вымою пол твоими огромными жировыми отложениями!» Столб света окружил Блан, когда она готовилась перейти в режим Hard Drive Divinity.

Это оказалось ошибкой. Как только она начала напрягаться, ресурсы отнимались от других, более важных функций. Как только сила начала действовать, вызывая мурашки по коже и волосам, её промежность внезапно наполнилась теплом. «Ип!» Процесс трансформации был прерван, когда она сжала ноги.

— Ты что, трусишь, — усмехнулся Верт.

— Т-тебе повезло, что я не собираюсь разбивать твои сиськи прямо сейчас. Я сделаю это позже». Капля мочи, впитавшаяся в её трусики, осталась одна, давая Блан небольшую передышку. Она ещё не собиралась мочиться, но золотые волны сильно разбивались в её мочевом пузыре, нарастающее давление и боль, непроветриваемый жар, разрушающий её внутренние компоненты, было лишь вопросом времени, когда её подтолкнут к её системе. пределы, пределы, казалось бы, намного ниже, чем у конкурентов.

Понятно, что уйти до туалета раньше было ошибкой, но что она могла сделать сейчас? Если годы долгих дней, проведённых при дворе в Базиликоме, чему-то научили Блан, как только она начала протекать, до полного наводнения оставалось всего несколько циклов. И если бы этот ужас прошёл, никакое количество талантов не смогло бы возродить её гордость. Лучше признать её недостаток сейчас и пожертвовать небольшой долей достоинства, чем ждать, пока не случится авария и не смоет весь её престиж. — П-привет, нам нужно…

«Останавливаться!» Звонок IF остановил всех, особенно Блан, подпрыгнувшую от внезапного крика, крошечная жёлтая капля вылетела из-под её юбки, если кто-то смотрел.

Сказать, что она была недовольна этим испугом, было бы преуменьшением, поскольку она снова перешла в режим ярости. «Что за чёрт?!»

— Тихо, — предупредил Верт, закрывая рот Бланку рукой. «Вот монстр».

С закрытым лицом Блан выглянула из-за тел всех, кто шёл перед ней в поисках рассматриваемого зверя. И вот оно, массивное синее пятно с лицом, Догу, радостно подпрыгивающее, как будто на его территорию никто не вторгался. — Что, ещё одна слизь, — пожаловался Нептун. «Если это не металлическая слизь, то не стоит с оружием в руках».

Как центральный процессор этого царства, Блан имел смысл только в том, что он узнал конкретную породу. «Это Особый Догу. Судя по размеру, он не собирается так просто падать».

Нуар ухмыльнулся. «Это нормально. Мы тоже. Столб света окружил Нуар, и когда он утих, вместо него зависло Чёрное Сердце, Нуар в её жёсткой форме. Вскоре последовали Нептун и Верт, превратившиеся в Пурпурное Сердце и Зелёное Сердце соответственно. Внезапно, даже в своих гораздо более скромных нарядах, они больше не дрожали от холода благодаря божественной силе, согревающей их.

Блан всё ещё дрожала по совершенно другим причинам, эти причины также объясняли, почему она не активировала жёсткий диск. Это было слишком очевидно, если бы она использовала всю свою силу благодаря более полному мочевому пузырю, это было бы ужасающим зрелищем. Она могла вынести много наказаний, но это отчаяние уже доводило её до предела. Ввязывание в драку сейчас, несомненно, сведёт её с ума.

К сожалению, пацифизм не рассматривался как вариант. — Ты присоединишься к нам, Блан? — спросил Пурпурное Сердце.

«Конечно, не будет», — отчитала Зелёное Сердце. «В конце концов, это бой для больших девочек».

В то время как сильная агония отчаяния мочи никогда не могла исчезнуть из её разума, насмешки пробудили внутреннюю ярость Бланка и сделали её менее мучительной. «О чёрт возьми, нет! Я покажу тебе, как сражается настоящая богиня, ты, большегрудая пустышка! Собрав силы, Блан начала переключаться на жёсткий диск, лишая её драгоценной концентрации. Естественно, это привело к дальнейшему увлажнению трусиков, но она выдержала это. Примерно в то время, когда промежность её нижнего белья полностью промокла, трансформация, наконец, вступила в силу, и маленькое Белое Сердце зависло в её белом трико и всё ещё умирало от желания мочиться. «Ты готова, сука Догу?! Я покажу вам, что происходит, когда вы встаёте на пути процессора!»

«Эй, не нужно так волноваться по этому поводу», — предупредил Чёрное Сердце. «Это просто Догу».

Не обращая внимания на предупреждение своего сверстника, Белое Сердце вытащила гигантский топор из своего несуществующего кармана и подняла его вверх, готовая разбить его. «Не важно! Эта штука рушится!» Летя к своему противнику, далеко мимо своей группы, она вложила всю свою силу в то, чтобы изо всех сил ударить тяжёлым клинком прямо в остроконечную голову Догу. Острый край прогнул существо… только для того, чтобы его желеобразный состав отразил силу с равной и противоположной силой, отправив Белое Сердце в полёт и по каплям. «Что за чёрт?!»

«Вы не можете использовать такую ??силовую атаку, пока мы не сломаем её защиту», — предупредил IF. — Я думал, ты это знаешь!

— О-конечно знаю! Я знаю самые основы боя, придурок! Я просто хочу, чтобы всё это закончилось, поэтому я могу…

«Меньше болтливости, больше дерзости!» Пурпурное Сердце прилетело, меч ударил её в бок, заставив Белое Сердце броситься в сторону, чтобы она не попала в самый разгар предстоящей атаки. Едва она успела сбежать с дистанции, как Пурпурное Сердце выпустило свою Перекрёстную Комбо, мощную, многоударную шквал, который заставил массивного Догу взлететь и врезаться в заснеженную землю. Конечно, тварь снова встала, почти не потрёпанная. «Ай, мужик! Он не собирается облегчать нам задачу!»

«Да, меня только что отругали за то, что я попробовала то же самое», — раскритиковала Белое Сердце с рычанием сильного раздражения в голосе.

«Ну, я тоже не хочу просто ждать», — вместо этого воскликнул Зелёное Сердце с тоном волнения и предвкушения. «Сделай так, чтобы он был красным!» Процессор Leanbox ворвался с той же яростью, что и её коллега из Planeptune, размахивая копьём и вонзая Dogoo прямо в лицо.

Достаточно скоро все вытянули руки и отдали все силы, чтобы победить этого зверя. То есть все, кроме Белого Сердца, который был в стороне, обходясь несколькими базовыми атаками. Сначала она попробовала один особый приём и быстро поняла, что любые серьёзные атаки оставят жёлтые пятна на её белоснежном наряде. Таким образом, она предпочитала стрелять в упор всякий раз, когда появлялась возможность, отступая, прежде чем она могла протекать.

Проблема вскоре заключалась в том, сколько атак ей может сойти с рук, прежде чем ей нужно будет сломаться, по-видимому, уменьшая каждый раз. Всякий раз, когда она чувствовала себя комфортно, что могла сделать ещё один удар, пара капель мочи находила выход, и ей приходилось хлопать ногами и уходить.

«Чёрт, почему это так чертовски сложно?!» Белому Сердцу было больно, иначе и не скажешь. Её мочевой пузырь продолжал колотиться изнутри, растягиваясь и, казалось, трескаясь по швам, поскольку он едва содержал то, что казалось галлонами мочи в её крошечном мочевом пузыре. Она бросала вызов каждому инстинкту в каждом нерве своего тела, чтобы сопротивляться тому, чтобы схватить её промежность всем, что у неё было, и всё во имя сохранения своего достоинства и имиджа.

Не говоря уже о сильном желании наделать огромную кучу жёлтого снега прямо у дороги. Даже без какого-либо подходящего прикрытия, чтобы скрыть свои действия, она всё ещё испытывала сильное искушение. Хотя она и не проводила невероятно много времени на улице, у неё было достаточно опыта мочиться на улице, чтобы считать это нормальной альтернативой, особенно после того, как её выгнали из Базиликома. Как бы неловко ни было заниматься своими жестокими делами перед своей командой, это должно было быть лучше, чем полностью обмочиться. «Я не могу обмочиться! Я отказываюсь быть единственной, кто мочится!»

Она действовала уверенно, но, по правде говоря, она не была уверена, что сможет это сделать, не тогда, когда она практически чувствовала, как её глаза вылезают из-под давления. Каждый её вдох был неглубоким и обдуманным, как будто её рёбра были слишком тугими для её лёгких, а её ноги просто не могли разойтись, постоянно тёрлись друг о друга ради абсолютно ничтожной пользы, которую это приносило. Её левая рука, рука, не сжимавшая топор, нежно поглаживала её деликатные части, всего в шаге от того, чтобы крепко сжать часть.

И всё это означало, что она не вносила большого вклада в продолжающуюся битву. «Эй, Белое Сердце, ты не партнёр на стороне, — крикнуло Пурпурное Сердце, — ты должен заработать эти очки опыта!»

«Да, иди сюда и неси свою тяжесть», — согласился Чёрное Сердце.

Белое Сердце начало ворчать на приказы процессоров, которые ничего не знали о её борьбе, и как раз по сигналу последний, кого она хотела критиковать, открыл свой большой рот. «Это становится слишком сложно для маленького Бланка? Может быть, ей стоит отступить и позволить старшим девочкам закончить это. Если и было что-то, что вывело Блана из себя, так это самодовольная снисходительность Верта.

И Белое Сердце не собиралось этого терпеть. «Ну хорошо! Я покажу тебе, как настоящая богиня выносит мусор!» Убрав руку с промежности и крепко сжав ею рукоять топора, она прыгнула и применила особый приём, подпитываемый яростью. Чёрное Сердце, которое в то время атаковало Догу, поспешно ушло с дороги, потому что то, что будет дальше, будет больно. «Жёсткий перерыв!» Топор взмахнул вверх, подбросив Догу в воздух.

За этим последовал шквал разрушений. Красная аура распространилась по земле, достигнув того места, где приземлился монстр, ударив его ещё дальше. Вращаясь волчком, Белое Сердце швырнуло тяжёлое оружие, как итальянский сантехник бросил ящерицу, разрубив Догу в клочья. И, наконец, Белое Сердце схватило упавший топор, подпрыгнуло высоко в воздух и обрушило его с силой скандинавского бога-супергероя, уничтожив Догу и стерев его с поля.

И, конечно же, её враг был не единственным, кто почувствовал боль, когда всё было сказано и сделано. Она уже была на грани с мочевым пузырём, и эта атака не столько подтолкнула её к краю, а вместо этого заставила её прыгнуть далеко за зону поражения, за пределы даже малейшей надежды на выздоровление. Как вода через соломинку, она чувствовала, как моча течёт по её уретре. Одна капля испачкала её белый купальник, затем две, и тогда шлюзы распахнулись.

Что, конечно же, означало, что пришло время всем подойти к ней. «Это был разрушительный финал, Блан», — похвалила Пурпурное Сердце, возвращаясь к Нептун.

«Да, ты долго держал это в себе», — заметил IF. «Должно быть, было приятно отпустить его».

— Тебе обязательно так формулировать?! Белый горячий гнев Белого Сердца заставил всех замолчать, включая воющий ветер. То есть, как только наступило затишье, ничто не могло скрыть последовавшие за этим звуки: мягкое постукивание жидкости, падающей с высоты пояса в мягкий снег, правда, затихало недолго. Поток мочи набрал пар достаточно быстро, устремившись прямо между ног богини бурным потоком, оставив бесцветную дыру, где горячая моча расплавила белую землю под ней.

Неудивительно, что обмоченный процессор был шокирующим зрелищем. Пятеро соотечественников Блана ничего не могли сказать, они могли только смотреть пронзительным взглядом. Кое-что Белое Сердце заметило и совсем не понравилось. «Ты думаешь, это интересно?! Пялиться на богиню с крошечным мочевым пузырём?! Сделай скриншот, так дольше продержится!» Она скрестила колени и прикрыла выступающую промежность руками, что никак не могло скрыть происходящее унизительное действие. Во всяком случае, это только сделало аварию более масштабной, змеёй спускаясь по её бёдрам в высокие белые сапоги. Ну, они уже не были белыми…

Когда её одежда стала жёлтой, её лицо стало красным, что контрастировало с её бледной внешностью. Каждая капля её крошечного мочевого пузыря выплёскивалась очень заметным, очень-очень грязным образом, разбрызгивая снег большим кругом под ней. Мягкие брызги быстро затмили громкие брызги жидкости, и Белая Сердце медленно раздвинула ноги, медленно спускаясь в окрашенный её стыдом снег, закрывая лицо руками.

И это просто не останавливалось. Блан точно знал, что у неё низкие способности, но в данный момент они казались бездонными. Даже когда она начала прилагать реальные усилия, чтобы выстрелить из него со всей силой, на которую была способна, усиливая звук мягкого постукивания до тех пор, пока оно не перестало быть мягким, изменение, которое совпало с образованием лужи, а это означало, что полное Мощный водопад с оглушительным рёвом врезался в её бассейн. И после всего этого, это всё ещё продолжалось, продолжалось и продолжалось.

Было бы не так уж плохо, если бы её партнёры могли отвести от неё свои чёртовы глаза. Это всё равно было бы по-королевски отстойно, но отсутствие полдюжины пристальных глаз было бы более терпимо. Но нет, Нептун, Компа, ИФ, Нуар, Верт, все они только и глядели ей в душу пустыми глазами, и это её бесило. «Какая?! Вы никогда раньше не видели, как богиня мочится?! Закрой свои чёртовы глаза, отвернись, только не смотри на меня!

Её слова остались незамеченными, может быть, потому, что они не могли её услышать из-за наводнения. Наводнение, которое имело наглость продолжаться, и это не могло даже не радовать. У Блан была своя изрядная доля близких звонков, чтобы добраться до туалета как раз вовремя, и это всегда было блаженным опытом. Но сейчас вряд ли могло быть что-то другое. Она растянула свой мочевой пузырь, может быть, даже зашла в почки, её мышцы были напряжены до предела и болели. Это была агония на каждом шагу.

Вот почему, в конце концов, Белое Сердце почувствовало большее облегчение, что больше не мочится. Она тяжело дышала, измученная, как-то вспотела, но, дойдя до конца, смогла улыбнуться. Крошечный, который длился всего один или два кадра. В конце концов, было трудно сохранять позитивный настрой, когда все свидетели всё ещё пялились на неё, на её грязную промежность в купальнике и бледные бёдра, покрытые мочой, у всех на виду.

Момент замолчал, громкость тянули до нуля, невыносимо долго. В тишине Белое Сердце снова приняло форму Бланка. Можно было бы подумать, что, поскольку её одежда уже не была прежней, она освободилась бы от мокрых одежд. Ей не так повезло. Вместо этого намокание было перенесено на её обычную одежду, которая не сильно отличалась по внешнему виду. Её ноги всё ещё были босыми, белая юбка всё ещё была пожелтевшей, а под ней всё ещё были промокшие трусики, чтобы поддерживать ощущение её худшей неудачи, прилипшее к её самой чувствительной области.

Наконец, когда под глазами Бланка начала образовываться небольшая влага, Нептун выступил вперёд. «Жаль, что ты не можешь перезагрузить сохранение, чтобы изменить своё решение и пойти с нами пошалить, а?»

— Я-я не хотел с тобой писить! Я не хочу писить ни с кем из вас!

«Да, но это не причина полностью откладывать», — предложил IF. «Мне тоже нравится уединение, но просто необходимо остановиться и справить нужду на поле, иначе… ну, я думаю, вы знаете эту часть».

Нуар кивнул. — Да, и тебе лучше принять это близко к сердцу. Я не хочу узнать, что я терял акции процессора, который, как я вижу, попал в более чем одну аварию!»

Вскоре мантия перешла к Верту, который сказал что-то в поддержку, чего Блан не хотел. Какой бы подход не использовал ЦП Leanbox, будь то ложное сочувствие или очередная шутка в её адрес, Блан был готов ненавидеть это. Так что, может быть, это и к лучшему, что Верт промолчал.

Хотя удобства не остались незамеченными, в глубине души Блан всё ещё был в кислом настроении. — Давайте просто вернёмся в город. Я не буду сидеть в этой проклятой одежде ни на секунду дольше, чем мне нужно».

«Ой, но мы же не выполнили квест», — надулся Нептун. «Я хочу эти трофеи! В награду я могу получить новый непристойный костюм!»

— Мы вернёмся в другой раз, Неп-Неп, — заверил Компа, подходя к Бланку, и смущённая богиня покраснела больше, чем побелела. — Не беспокойся об этом, Блан. Неп-Неп попала в небольшую аварию, когда впервые сменила форму. Она стянула купальник в сторону и легла на землю на глазах у всех».

«С-Компа! Тебе не обязательно говорить ей об этом, — заныла Нептун.

Компа продолжал, не обращая внимания на Нептуна. — Ты уверен, что не переохладишься, промокнув на таком холоде?

— Я… я буду в порядке. Большая часть его оказалась… там, — призналась Блан, глядя вниз на обильный жёлтый снег, круживший её туфли. Несмотря на это, она вытащила руки из расширенных рукавов, наклонилась вперёд и вытерла самую грязную часть бёдер тыльной стороной пальцев, стряхивая капли в более чистый снег. И она поняла, что всё ещё стоит в своей моче, отвратительную ошибку, которую она быстро исправила.

Надув щёки, Нептун потопала туда, откуда они пришли. «Хорошо, хорошо. Но Блан лучше угости меня пудингом, сколько я смогу съесть!

— Если ты пообещаешь ни черта не говорить о том, что сегодня здесь видел, я даже позволю тебе выбрать вкус, — выторговался Блан.

Нептун не была трудной девушкой, чтобы завоевать её расположение. «Иметь дело! Мне нравится этот ремейк намного больше, чем оригинальный Блан! Такое нечасто случается в играх!»

«Не привыкай к этому. Ты больше никогда не увидишь меня такой».

Пока отряд возвращался в ближайший город, Блан всё время хмурила лицо. Она была мокрой, грязной, ей было холодно, она была унижена, она обвинила бы высшие божества в заговоре против неё, если бы она не была одной из богинь. Последователи Лоуи могли очень легко увидеть её, прежде чем она получит возможность переодеться, она не давала клятв молчания ни с кем, кроме Нептуна, был очевидный шанс, что это будет иметь катастрофические последствия для её репутации в будущем.

Тем не менее, как бы она ни боялась будущего, она была благодарна за одно: по крайней мере, Старший Брат и Младший Брат не сопровождали её, когда это произошло. Последнее, что ей было нужно, это подтвердить их поклонение ренегатам.

