Грязные комиссии Дарксина

Автор: Darksyn [x] (f)

*000*2020-05-26 17:24

Я обнаружил, что у меня много свободного времени и слишком лёгкий кошелёк для моего комфорта, поэтому я решил снова открыть комиссии!

Я довольно гибко отношусь ко всем извращениям, которые вы хотите, чтобы я написал, к нескольким вещам, которых я не буду касаться, — ryona (мне это совсем не нравится), гуро (вызывает тошноту) или гетеросексуальный секс (просто. .. мех.).

Гипноз это нормально.

Подгузники в порядке.

Возрастная игра в порядке.

Игра с домашними животными — это нормально.

Если это не один из них, просто спросите, и я скажу вам.

Я не очень хорошо знаком со слишком многими настройками. Если вам нужно что-то очень точное, возможно, я не смогу предоставить вам достойный фанфик. Я специализируюсь в основном на оригинальной художественной литературе или исследовании сеттинга с помощью оригинальных персонажей.

Миры, о которых я знаю своё дерьмо (в основном), в произвольном порядке: Warhammer Fantasy, Warhammer 40k, Shadowrun до 4-го издания (2070), Warcraft до WoW: Legion, Dark Souls, Sword Art Online, серия Fate, части временной шкалы Gundam UC, временной шкалы gundam CE, Gundam Iron-blood Orphans. Что-нибудь ещё может быть пятнистым.

Я специализируюсь на оригинальном художественном содержании: историческая фантастика, приключенческое фэнтези и научная фантастика средней сложности, хотя я также балуюсь киберпанком.

Большая часть моих опубликованных работ на форумах здесь незакончена, но у меня есть кое-что, чтобы взглянуть на мой стиль письма. В последнее время я стал намного лучше различать активный и пассивный залог, так что большая часть моего старого материала была до этого.

Мои ставки следующие (все значения указаны в долларах США)

1 цент за слово для обычного контента, поэтому одноразовый снимок из 1000 слов будет стоить 10 долларов. Для более длинных историй я могу предоставить скидки, если у нас есть постоянный бизнес друг с другом.

2 цента за слово, если я пишу контент, который мне не так удобен, но я всё же готов писать (например, непротиворечивый).

Я живу в Канаде, поэтому не могу и не буду писать лоликон, так как это крайне незаконно.

Если хотите, я потом опубликую историю на форумах. Если вы решите опубликовать его в другом месте, пожалуйста, укажите меня в разделе резюме или примечаний автора.

«Бизнес» процветает.odt

К этому сообщению прикреплён пример одного из моих последних рассказов, этот был написан для развлечения, а не для заказа. СОДЕРЖИТ МЕССИНГ.

Не стесняйтесь отвечать здесь или в моих личных сообщениях!

