Мокрый на морозе

Автор: Fireandndblood [x] (m)

*000*2022-04-03 18:47

«Ах, нет ничего, что я люблю больше, чем зимние каникулы», — сказал я, глядя в окно.

«Лыжи, тёплые ботинки, наушники, что может быть лучше?». Я не могла сдержать своего счастья, глядя на себя всю милую, хорошо одетую и мягкую

«Горячий шоколад!» рассмеялся Луиджи.

«Я так думаю… ты пила шоколад с самого начала поездки… ты должна наслаждаться окружающей природой и гулять, а не запираться в баре!»

«Ты всегда такой полон энергии, но как ты это делаешь? Смотри, мы ещё даже не добрались до горнолыжного курорта, смотри, если ты растратишь всю свою энергию во время сегодняшней поездки, ты не успеешь».

«Просто я так люблю снег, больше всего на свете… и я счастлив быть здесь с тобой… наш первый совместный отпуск!»

— Ага… — сказал Луиджи, поднося руку в перчатке ближе к моей щеке, мягко поглаживая её.

Ах, как я любил Луиджи, как может только юное сердце, с этой порывистостью и искренностью.

Я стоял, глядя на приглушённый белый пейзаж, оставив Луиджи играть со своим телефоном.

«Но так сколько же времени потребуется для этой хижины?» сделал Луиджи.

«Не торопитесь, давайте насладимся этим прекрасным видом!»

«Нгхх…» пробормотал Луиджи, который, как всегда, чередовал моменты, когда он был милым, с моментами, когда он был сварливым.

— Не будь таким, что-то не так?

— Нет, просто мы уже два часа в пути…

«10 минут до следующей станции, а потом нам придётся ждать следующего автобуса! Но это займёт час, мы можем воспользоваться этим, чтобы прогуляться!»

— А что, если мы сначала пойдём в кафе?

«НЕТ! Больше никаких решёток, мы пришли сюда не для того, чтобы запираться!»

«Как хочешь …

«Когда мы доберёмся до курорта, мы можем оставаться в баре столько, сколько захочешь… мы сделали всё возможное для этого отпуска, кафе в отеле просто супер!»

Наконец послышался звук подъезжающего автобуса, и мы, пассажиры, начали выходить!

«Вау, это красиво!» сделал я, поражённый белизной и чистотой вокруг меня. В детстве я видел только снег.

— Ты маленькая девочка, — рассмеялся Луиджи.

— Не дразни меня, — сказал я, бросаясь на него со смеху. Его скульптурное тело танцора сводило меня с ума, но когда я прикоснулась к нему, подойдя ближе, я на мгновение почувствовала толчок, как будто он почувствовал укол боли. Однако тут же он заключил меня в тёплые объятия, удерживая в своих сильных руках.

Я поцеловал его в губы на мгновение, нежно и нежно

«Сейчас не время! Я всё распланировал, теперь нужно прогуляться, прежде чем произойдёт пересадка! 30 минут, не больше, я не хочу опоздать на автобус, ха!»

— Ты уверен насчёт кафе?

«Хватит об этом баре! Мы были там на последней остановке, один раз я и один раз ты!»

«Хорошо», он сделал. Он немного нащупал своё барахло. Его выпуклость невозможно было не заметить даже в этих тяжёлых штанах, подходящих для холодной погоды. Я никогда не была материальной девушкой, но не могу отрицать, что когда я впервые увидела член Луиджи, такой длинный и толстый, что он не помещался в моей руке, и его большие яйца, я была ошеломлена. Это, конечно, не то, что я люблю в нём, но я не могу сказать, что мне это не нравится, то есть.

Итак, мы начали нашу прогулку, короткий, беспрепятственный путь через кристаллизованную инеем природу. Я останавливался в каждом пункте, чтобы прочитать все знаки, описывающие флору и фауну. Я всегда любил животных и растения, вообще-то мечтаю стать биологом! Луиджи, с другой стороны, казался неудобным, он шёл медленнее, чем обычно, и выглядел неловко.

— Ты в порядке, дорогой? — спросил я его, поворачиваясь к нему.

— Да просто я не привык ходить по снегу. Ложь, подумал я. Он часто ходил на снег с родителями, что-то с ним было не так. Я наблюдал за ним, замечая, что он ходит неуклюже, спотыкается, как обычно, и часто задевает свои нижние части, сильно цепляясь.

Я позволил этому ускользнуть на некоторое время, пока не увидел, как он на мгновение застыл на месте, и не забеспокоился.

«У тебя всё нормально?»

— Да… — спросил он меня.

«Нет, я заметил, что что-то не так…»

— Нет, правда, всё в порядке…

«Не лги мне, ты же знаешь, что я могу сказать».

— Ты прав, дело в том…

Луиджи покраснел и отвернулся.

«Какая…»

«Продолжать…»

Внезапно его охватил спазм, и он снова коснулся своего барахла…

«Эм… мне нужно в туалет… это очень срочно…»

«Что!? Ты должен был сказать мне раньше, мы могли бы пойти в кафе…»

«Я спросил тебя…»

«Но я не знал, что это было для этого! Ты должен был сказать мне».

«Ты прав, но мне было стыдно…»

«Тебе уже нужно было ехать в автобусе, не так ли?»

«Да… Я выпил слишком много горячего какао и чая…»

«Теперь мы ничего не можем с этим поделать, на этом маршруте полно людей… Как вы думаете, вы сможете добраться до ближайшего кафе? Это будет 10 минут!»

«Да, да…» но он продолжал «Вот… на самом деле… я уже немного промок… просто у меня под ним термоноски, которые впитали всё, что я выпустил… но в остальном Я бы намочил штаны».

Я задохнулся. — Тогда вперёд, Луиджи! Я взял его за руку и начал быстро ходить.

Мы немного погуляли и, наконец, достигли конца пути, но нас ждал горький сюрприз.

Путь преграждала красная табличка с надписью «Проход заблокирован, опасность схода лавин».

«Боже, нам нужно возвращаться, так что мы даже рискуем опоздать на автобус!»

— Нгхх… — проворчал Луиджи.

— Мы успеем, давай!

Мы пошли, пятясь назад, но вдруг я не увидела рядом с собой Луиджи. Я обернулся и увидел, что он наклонился

«Дорогая, ты в порядке?»

— Да… но… — и он указал на точку на своей промежности.

«Я немного помочился… это было внезапно, мне стало жарко между ног, и я успел вовремя остановиться, но сейчас я действительно на грани…»

Я стоял ошеломлённый, глядя на тёмное пятно на его барахле, представляя его мокрые трусы, его огромный пенис, мокрый от мочи. Эта фантазия мучила меня, но я заставил себя не думать об этом.

— Давай, давай…

Мы продолжили идти в более быстром темпе, я не мог выкинуть из головы мысли о мокрых штанах Луиджи. Внезапно рука Луиджи, стиснутая моей, напряглась.

«Любовь… что?» Я посмотрел на него и увидел его ошеломлённое лицо. Он был согнут пополам, держа руки на пакете, а струи мочи промочили его штаны. «Я больше не могу сдерживаться…» — сказал он, продолжая мочиться всё более интенсивными потоками, когда люди проходили мимо нас. Я стоял и смотрел на него, пока он продолжал мочиться в штаны, наблюдая, как жидкость впитывается в ткань и снег, проходя через его перчатки. Лёгкий пар вырывался из его штанов, тёплая моча конденсировалась.

— Ты… закончил? Я спросил его… «Да… он сделал…» Он был явно потрясён, обмочив штаны в таком возрасте, тем не менее на публике! Его штаны изменили цвет от того, насколько они были мокрыми, и я не мог не заметить его огромный стояк. «Любимая… пойдём купим новую одежду… мы поедем на следующем автобусе», я пыталась сказать, не в силах оторвать глаз от этого видения. Я была так возбуждена, что мои руки дрожали от желания прикоснуться к нему. Но там были люди, и я уже мог видеть некоторые вопросительные взгляды. Мне пришлось бы подождать, чтобы снова насладиться этой сценой, но я бы сделал всё, чтобы она повторилась…

