Времена отчаяния — Проблемы с ужином в поместье

Автор: DespMely [x] (-)

*000*2016-07-11 14:47

Всем здравствуйте! Спустя невероятно долгое время и благодаря предложению Keita123 новая «История времён отчаяния».

Он будет состоять из нескольких частей и будет включать как отчаяние какашек, так и мочу, но без чрезмерного беспорядка.

Вот пролог:

Кашин улыбнулась про себя, когда она закончила пить последний кувшин вина и выбросила последнюю виа, которую она принесла на этот раз. Спустя слишком много времени она предприняла ещё одно путешествие во времени и решила, что на этот раз я буду так же хороша, как и в прошлый раз. Глядя на 5 больших кувшинов, она немного поменяла их местами, хихикая про себя. «Интересно, какой из них я возьму», — подумала она, быстро уходя, пока не прибыли слуги, чтобы отвести их в столовую. Она приняла 4 флакона разработанного ею сильного мочегонного средства, которое она назвала «QuickPee», а также один флакон «BowDown», слабительного. Ей хотелось сегодня увидеть оба вида отчаяния, и для справедливости она сама выпила бы вина из одного из кувшинов, не зная из какого.

Она была одета в простые брюки с открытым верхом, преобладающую одежду прислуги в холле сэра Уолтера Буро из Иппсвича. Пробираясь по коридорам, она снова увидела выбранное ею место — недавно построенное обширное поместье в английской деревне, полное произведений искусства, книг и людей. Сэр Уолтер и его жена, леди Клэр, называли себя покровителями эпохи Возрождения и продвигали каждую частицу искусства и новое мышление, которое они могли найти, поэтому Кашин выбрала их после долгого и тщательного расследования.

Помимо очарования эпохи как таковой, причина была проста: она предлагала правильное сочетание отсталости и нового мышления. Классовое общество, где грани всё больше и больше стирались, всё ещё поощряло строгую дисциплину, когда дело касалось телесных функций. Технологии туалетов едва ли ещё не достигли этого уровня, так как новые в*нные и туалеты должны были быть завершены через несколько недель и пока ещё непригодны для использования. Ей потребовалось много времени, чтобы найти подходящую дату для этого, подумала Кашин, взволнованно хихикая, проходя мимо хлипкой двери. Остановившись и толкнув её, она взглянула на уборную в старом стиле, которая была построена в качестве резерва, пока жители Иппсвича не смогут должным образом обслуживаться новыми в*нными. Она почувствовала, как участилось её сердцебиение, когда она подумала о том, что вот-вот произойдёт. Она никогда раньше не пользовалась им, так как слуги ушли в лес, но знала, что сделает это сегодня, потому что как раз вовремя разразится сильная гроза.

Двигаясь дальше, она прошла мимо одной из других молодых служанок, тоже в такой же одежде. Это была ещё одна причина… она хотела испытать людей, которым нужно какать сегодня, а в штанах было бы намного жарче — по крайней мере, она так думала. На самом деле она никогда не видела, чтобы кто-то отчаянно нуждался в этом, кроме неё самой… пока. Скоро, скоро подумала она, улыбаясь и почти вприпрыжку войдя в столовую, чтобы помочь накрыть стол для гостей. Стол был накрыт на 8 человек, кроме неё должны были прислуживать ещё 4 слуги. Один из них ранее сказал ей, что обычно они могут легко набрать достаточно еды и вина, меняя чашки и тарелки, поэтому она была уверена, что большинство людей выпьют немного вина с добавлением чая.

Она приехала на 3 дня раньше, заняв место другой нанятой девушки. Ей было немного жаль её — в настоящее время она заперта в соседней гостинице, где владелец позаботится о том, чтобы она не сбежала до завтра, — но отогнала эти мысли. Девушка была в порядке, хорошо ела и спала, и она дала свои деньги — с ней всё будет в порядке.

Ставя тарелки и столовые приборы, Кашин улыбнулась двум другим помогающим девушкам. Им обоим было около 20 лет, милые девушки, которые приветствовали её. Ей тоже было жаль их… но она знала об этом, когда отправлялась в путешествие. И у лекарств не было побочных эффектов — она достаточно часто проверяла их на себе, чтобы подобрать правильную дозировку. Она улыбнулась при воспоминании о попытках, включая один раз с BowDown, из-за которого она бросилась в туалет, схватившись за зад, и одну раннюю попытку с QuickPee, когда её моча текла по ногам, прежде чем она закончила сливать воду. стакан. Но теперь они были усовершенствованы и вызывали обильное отчаяние, не делая невозможным удержание — они приводили вас в отчаяние и держали в отчаянии какое-то время, пока вы не почувствуете облегчение, или до такой степени, что дополнительный эффект от потребляемой жидкости и пищи делал вас неспособным справиться. .

Вскоре они покончили со столом и отошли в сторону, когда леди Клэр подошла проверить всё. Она была милой дамой, в отличие от большинства своих сверстников, и улыбалась девочкам, прежде чем удалиться, чтобы переодеться в официальную одежду. Когда они ушли, Кашин снова посмотрела на кувшины с улыбкой. У неё не было возможности узнать, в какой из них находится BowDown, и это ещё больше её волнило.

Когда они снова проходили мимо уборной, она услышала, как сэр Уолтер тяжело мочился. «Не сильно тебе поможет…» она хихикнула про себя и мельком увидела извергающийся пенис мужчины сквозь широкие щели в двери. «Да, — подумала она, — оно того стоило. Все месяцы подготовки, изучения бесчисленных исторических рукописей… это того стоило».

*004*2016-07-12 15:16

Ещё одна короткая часть.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ВКЛЮЧАЕТ (УМЕРЕННОЕ) ОПЫТНОЕ ОТЧАЯНИЕ

Кашин сделала реверанс, убрав со стола несколько недоеденных тарелок и отнеся их в маленькую приёмную, где слуги готовились принести ещё еды. “Много для нас!” Маргарет, одна из других девушек, улыбнулась и взяла кусок мяса, сунула его в рот, прежде чем запить его глотком вина, заставив Кашин улыбнуться. Другие девушки с ней тоже постоянно потягивали вино, и она была уверена, что наркотики сделали своё дело.

Снаружи завывала гроза, и молнии рассекали тьму, а затем хлестал дождь, сопровождаемый громом. «От всего этого дождя мне хочется мочиться», — пожаловалась Изабель, хихикая, делая преувеличенное шоу, скрещивая ноги и наклоняясь. Смеясь наедине с остальными, Кашин любовалась стройными попками молоденькой девушки. Никто из пятерых ещё не пользовался уборной, хотя она видела, как двое из гостей ходили туда, без сомнения, чтобы опорожнить свои мочевые пузыри от сочетания чая перед ужином, воды с лимоном и вина.

Когда она вернулась, неся вазу с фруктами, она почувствовала, что её мочевой пузырь тоже наполнился. «Ненадолго», — подумала она, почти дрожа от предвкушения. Она просто надеялась, что её возбуждение не слишком заметно сквозь рубашку. Поставив чашу в очередной реверанс, она успела разглядеть плотно скрещённые ноги леди Мириам, одной из гостей. Кашин подумала, что она прекрасно выглядит и находится высоко над столом, но её ноги говорили о другом. У Леди, должно быть, с самого начала был полный мочевой пузырь, и теперь, когда лекарства начали действовать, у неё скоро будут проблемы.

На обратном пути из комнаты она остановилась и присела, словно поднимая что-то с пола, чтобы на мгновение заглянуть под стол. Это зрелище заставило её сердце биться быстрее. Помимо леди Мириам, две другие женщины также крепко скрестили ноги, в то время как один из трёх присутствующих джентльменов нервно постукивал ногой. А потом её взгляд упал на ноги леди Клэр, подпрыгивающие и трущиеся друг о друга. Это начало работать… «Да, действительно», она улыбнулась и снова встала, держа ноги близко друг к другу. Ей определённо нужно было пописить самой, так что это был только вопрос времени, когда первый гость поставит нужду выше манер и покинет стол, даже несмотря на то, что курс пустыни не был убран.

Когда она вошла в комнату с другими служанками, её встретил вид Изабель, идущей на месте, периодически сводя ноги вместе. «Ты не думаешь, что мы можем просто воспользоваться туалетом сейчас, прежде чем это сделают гости после пустыни?» — спросила она полуплаксиво. — Ты знаешь правила, — сказала сквозь стиснутые зубы Синтия, самая старшая из служанок. «Если мы не можем выйти на улицу, мы должны подождать до конца ужина, после того как гости сделали свои дела…» Кашин посмотрела на неё и улыбнулась.

Девушка положила руку на живот и явно чем-то нервничала — чем-то срочным, подумала она, улыбаясь. «Ты знаешь, что мы уже нарушали это правило раньше, помнишь Дару? Ей пришлось пойти так плохо, что однажды она ждала у туалета с Леди, и она даже пропустила её первой. Леди Клэр очень мила в таких вещах… — сказала Алиса, последняя служанка, переступая с места на место. «Может быть и так, но было бы крайне неприлично идти первой… даже если мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО придётся», — сказала Синтия с гримасой. Остальные девушки сочувственно кивнули.

«Я действительно в отчаянии», — продолжала Изабель, пританцовывая. Она определённо выглядела соответствующе, подумала Кашин, возбуждённая. — Может, пойдём, как только первый гость справится? — сказала она, скрестив ноги. — Мне тоже хочется пи-пи. Синтия, казалось, подумала об этом скептически, но затем её желудок заурчал, и она ахнула: «Может быть, ты прав… для быстрой очереди и иди быстро, когда один из них уходит», согласилась она, покраснев. Перспектива облегчения оживила девочек, и Кашин взглянула на Маргарет и Алису, первая стояла на одной ноге и прижимала к ней другую, а вторая согнула колени и подпрыгивала.

«Извините, мне очень жаль, но я должен выйти на секунду» Они услышали, как лорд Уолтер сказал, и когда Кашин открыла дверь, она увидела, как он стоит, покрасневший и чопорно идёт в сторону уборной. Остальные нервно наблюдали за ним, некоторые заметно ёрзали и краснели. «В настоящее время?» — настойчиво спросила Изабель за спиной, но Синтия шикнула на неё. Кашин улыбнулась и снова обратила внимание на стол, где все взгляды были устремлены на коридор в уборную. Очевидно, все они надеялись подражать лорду, и вскоре, когда они услышали, как хлопнула дверь, раздались громкие брызги и стон «что я ела…», Кашин захихикала, а её соски напряглись, так что её грубая рубашка потёрлась о них. Началось, и она не могла дождаться неизбежной очереди, когда скрестила ноги, чувствуя пульсацию своего полного мочевого пузыря.

*013*2016-07-22 11:35

Следующая глава, в которой наши главные герои стоят в очереди за облегчением;)

«Мне всё равно, я не могу больше ждать!» Изабель внезапно ахнула и побежала, ковыляя к занятому туалету. Кашин и другие служанки смотрели, как она остановилась у двери и сильно скрестила ноги, перепрыгивая с ноги на ногу. — Должны ли мы присоединиться к ней? — спросила Алиса, её собственные извивающиеся движения становились всё настойчивее, когда она посмотрела на Синтию, которая неуверенно смотрела наружу. Но через мгновение желудок испуганно заурчал, и она резко вздохнула. — Э… да… я думаю, всё в порядке… — пробормотала она, вставая.

Быстро взглянув на обеденный стол, Кашин улыбнулась этому зрелищу. У большинства дам ноги были сцеплены вместе, и они тёрлись, подпрыгивали и извивались, и она могла видеть одну с руками между ног. «А… есть второй туалет?» — спросила леди Дайан леди Клэр, вставая с красным лицом и глядя на Изабель перед дверью. «Извини, только один…» — ответила Клэр, схватившись за живот. — Может быть, мне стоит проверить Уолтера… — добавила она и начала подниматься, но леди Диана уже взяла себя в руки и бросилась к уборной. И не успела Клэр сделать и двух шагов, как остальные гости вскочили и побежали, шли и ковыляли прочь, обгоняя служанок, чтобы занять свои места в очереди.

Кашин просто стояла с широко раскрытыми глазами, глядя на зрелище, невероятно возбуждённая, но в то же время отчаянно пытавшаяся облегчиться. Она тоже медленно начала ходить, ей приходилось держать ноги вместе, чтобы встать в очередь и насладиться шоу. Слегка ускорившись, она сумела опередить одну из гостей, леди Меган, и встала, скрестив ноги, позади леди Клэр, которая всё ещё держалась за живот и обильно краснела. «Дорогой, держи моё место», — сказала она Кашин и направилась вперёд, чтобы постучать в дверь. «Уолтер… ты закончил? Похоже, все должны пользоваться туалетом… — нервно сказала она, не сводя глаз с Изабель, которая явно сдерживала себя и почти бежала на месте в отчаянии. «А-а-а, я пытаюсь, чуть-чуть-у-у-у», — ответил сэр Уолтер, всё ещё с силой опорожняя кишечник, когда леди Клэр с гримасой вернулась на своё место. «Я НАДЕЮСЬ, что он скоро уйдёт оттуда», — вздохнула леди Диана, извиваясь позади Изабель, пытаясь не подражать служанке, когда её мочевой пузырь увеличился.

Кашин машинально заёрзала, пробежав глазами по строчке. Её дыхание было быстрым, и она чувствовала, как колотится её сердце, а её писька увлажнялась, поскольку её всё больше и больше возбуждало это зрелище. Её взгляд остановился на круглых ягодицах Синтии, сжатых вместе, когда девушка пыталась сохранить контроль. Кашин подумала, что ей, должно быть, было тяжело слушать, как кто-то какает. Но было слишком жарко, чтобы это видеть.

«Леди Клэр, не следует ли… не следует ли заставить слуг ждать?» — спросила леди Меган со спины, на её лице отразился страх, что она может не продержаться достаточно долго, чтобы сохранить одежду сухой, когда она снова и снова скрещивала ноги, не в силах оставаться на месте. Леди Клэр повернулась и тонко улыбнулась как Леди, так и Кашин, неловко переступая с ноги на ногу. «Моя дорогая леди Меган, я сожалею о нашем затруднительном положении, но… было бы совершенно несправедливо лишать девочек столь необходимого им облегчения». Кашин улыбнулась в ответ, когда услышала, как Изабель вздохнула с облегчением, только чтобы сунуть руки обратно в промежность, покраснев. «Она просочилась… она больше не сможет», — подумала Кашин, не сводя глаз с девушки, виляющей попой.

Наконец, ещё через пару минут, сэр Уолтер, испытавший облегчение, но смущённый, вышел из туалета и на мгновение остановился, увидев, что перед ним выстроилась очередь. — Что… о боже, — начал он, но ему пришлось быстро отойти в сторону, чтобы избежать встречи с Изабель, когда девушка проковыляла мимо него, лихорадочно дёргая свои узкие брюки. Она даже не удосужилась запереть дверь, повернувшись и сев на сиденье, густая струя мочи уже вырывалась из неё с огромной силой. «О бооо!» сунула руки между ног, звук громкой женской мочи сделал её собственное желание почти невыносимым. — Ах… поторопитесь! — справилась она, сгорбившись и стараясь как можно сильнее сжать ноги вместе. Кашин не могла отвести взгляд, она была очарована эпическим танцем мочи. Перед ней леди Клэр тоже смотрела с открытым ртом, наблюдая, как её гостья и подруга изо всех сил стараются не обмочиться.

Когда подошла её очередь, Леди поспешила в маленькую уборную и заперлась там, прежде чем громко задохнуться, борясь со своей тесной одеждой. Кашин могла представить, как сильно течёт, промокая нижнее бельё, прежде чем она смогла… Она покачала головой и поймала себя на том, что тяжело дышит, держа одну руку между ног. Она покраснела и посмотрела вперёд, но, конечно же, никто из окружающих не обращал внимания на неё и её возбуждение. Хотя она и не хотела мочиться, так что придётся подождать немного дольше.

«Ты не мог бы поторопиться, я разрываюсь!» Крик сэра Маркуса вырвал её из мыслей, и она увидела, как он ёрзает в начале очереди, одной рукой крепко вцепившись в штаны. Совсем неплохое зрелище, подумала Кашин и взглянула на другого мужчину в очереди, сэра Стэнли, который теперь был третьим и совершенно открыто пялился на ноги и попу Алисы, когда она танцевала перед ним танец с мочой. Кашин улыбнулась, заметив большую выпуклость на его брюках. Она не винила его — идеальная маленькая попка служанки дразняще покачивалась, когда она извивалась, — и она задавалась вопросом, помогало ли это ему с его собственным желанием помочиться. Что-то, что можно исследовать в будущем, подумала она, когда дверь открылась, и краснолицая леди Дайан выбежала из очереди и прошла мимо очереди, тёмное мокрое пятно было ясно видно в её промежности и на одном бедре.

«Она не выжила…» Кашин услышала бормотание леди Клэр, но это не звучало слишком шокировано. Она наслаждалась этим? — подумала Кашин с улыбкой, плотно скрестив ноги, чувствуя свой полный мочевой пузырь и влажные интимные места, когда её глаза задержались на ягодицах леди Клэр.

*016*2016-08-29 15:47

Извините за долгую задержку, вот и последняя часть :)

Наслаждайтесь!

Кашин крепко скрестила ноги, когда звук шипящей мочи Алисы эхом разнёсся по коридору. Теперь она чувствовала, что её мочевой пузырь переполнен до краёв, и ей приходилось постоянно двигаться, чтобы штаны оставались сухими, и, судя по всему, у всех были похожие проблемы. Особенно Леди Мириам, вторая в очереди, выглядела в ужасном положении, когда она выкручивала ноги туда-сюда, перемежаясь краткими захватами между ног, сопровождаемыми вздохами и стонами.

Перед ней лорд Стэнли тоже выглядел отчаявшимся, но Кашин задавалась вопросом, сможет ли он так, с выпуклостью в его промежности, выдающей его возбуждение. «Поторопитесь, сэр, я отчаянно нуждаюсь в облегчении!» Леди Мириам справилась, когда дверь открылась, и Алиса с большим облегчением вышла, оставив мужчину пробираться внутрь, по пути расстёгивая штаны.

Пробежав глазами по оставшейся части верёвки, Кашин заметила маленькое мокрое пятно на попе бедной Маргарет, когда она стояла, извиваясь и почти бегая на месте. Её танец был безумным и сексуальным, и Кашин едва сдерживала стоны, наблюдая за этим. Между ними леди Клэр смотрела так же, как и ждала, её кишечник зловеще урчал, заставляя её вздрогнуть. — Ты в порядке, моя дорогая? — спросила она служанку тихим голосом, тяжело дыша, так как мокрое пятно немного увеличилось. «Мне… мне просто нужно идти так плохо», — ответила Маргарет, яростно краснея, когда она вцепилась одной рукой между ног, борясь за контроль над своим мочевым пузырём.

— Это глупо, — пробормотал лорд Стэнли, всё ещё стоя в уборной, отчаянно пытаясь помочиться и ожидая, пока спадёт его возбуждение. Наконец, через 2 минуты, когда он почувствовал, что его эрекция спадает, раздался отчаянный стук: «Пожалуйста, сэр, я не могу больше ждать… поторопитесь!» — умоляла леди Мириам, срывая его усилия. «О боже», простонал он, объединённое давление потребности и возбуждения было почти невыносимым. «Я ДОЛЖЕН пописить», — пробормотал он и начал яростно мастурбировать, постанывая от удовольствия и отчаяния.

«Почему он не писает?» Леди Меган вздохнула, стоя позади Кашин на последнем месте в очереди. Она исполняла любопытный танец с мочой, сначала поднимая одну ногу, чтобы прижать её к другой, затем опуская её почти в реверансе с выпяченным задом, затем меняя ноги. Пока Кашин наблюдала за ней, они услышали сдавленный стон из уборной, за которым последовал вздох облегчения и громкие брызги мочи. Хихикая, она снова повернулась, представляя сцену в туалете. Может быть, у отчаянных парней тоже что-то есть, размышляла она, долго сжимая свою промежность, заметив, что мокрое пятно на бедной Маргарет снова выросло при этом звуке.

По прошествии кажущихся веков лорд Стэнли наконец открыл дверь с красным лицом, и леди Мириам чуть не сбила его, когда она бросилась дёргать штаны. Она повернулась, возясь с защёлками, и те, кто ждал снаружи, увидели, как тёмное мокрое пятно расцвело на её промежности, когда ей наконец удалось сорвать их, фонтан мочи вырвался из её половых органов, когда она села и застонала, только осознавая открытую дверь после нескольких мгновений блаженного облегчения. «Быстрее, о-о-о, быстрее», — умоляла Синтия, когда дверь закрывалась, её ягодицы сжались, когда она боролась со своим кишечником, одна рука была прижата к её ягодицам. Кашин была загипнотизирована её шевелением и упругим задом и едва могла оторвать взгляд.

«Ах, я больше не могу», — Леди Сандра, теперь вторая в очереди, ахнула и начала расстёгивать штаны, чтобы они не давили на мочевой пузырь, что немедленно скопировала благодарная Маргарет, в результате чего штаны маленькой девочки соскользнули. на полпути вниз по её попе, обнажая довольно промокшее нижнее бельё, вызвав тихий стон у леди Клэр. Когда Синтия вошла в уборную и начала какать, мимо прошла леди Мириам, её штаны были мокрыми в промежности и на попе. «Я не совсем успела», — сказала она с застенчивой, облегчённой улыбкой и девичьим хихиканьем, проходя мимо изумлённой хозяйки.

После нескольких минут прослушивания, как другая служанка опорожняет кишечник, перемежаясь стонами облегчения, Кашин тоже расстегнула штаны, вздохнув, поскольку это немного уменьшило давление на её бедный мочевой пузырь. Она закрыла глаза и ненадолго насладилась этим чувством, а когда снова открыла их, обнаружила, что леди Клэр наблюдает за ней. — Ты всё ещё в порядке, моя дорогая? — спросила пожилая женщина, её танец с какашками становился всё быстрее. Вопреки себе, Кашин почувствовала, что краснеет. «Только что», — ей удалось улыбнуться, которая больше походила на гримасу, когда она сплела ноги вокруг друг друга. — А как насчёт вас, моя госпожа? — добавила она после того, как очередная большая лужа какашек из туалета заставила хозяйку поморщиться. «Я… я в отчаянии», — сказала она, её напряжённая попа дёргалась и извивалась, когда вздох Маргарет заставил их посмотреть вперёд.

«Нет-нет, пожалуйста, нет», — всхлипнула служанка, обеими руками вцепившись ей в промежность, когда она слегка сгорбилась, пытаясь бороться с мочой, просачивающейся сквозь штаны с нарастающей скоростью. С почти гортанным стоном она сумела остановить поток и продолжила бежать на месте, её штаны промокли почти до колен. «Леди… могу я… пойти первым?» — умоляла она, когда Синтия выходила из уборной. Леди Сандра остановилась в дверях, оглянулась и открыла рот, увидев мокрые штаны девушки. На мгновение ей показалось, что она собирается отступить, но внезапно она ахнула, рука скользнула ей в промежность, когда её штаны упали до лодыжек. «Извини», — выдавила она, прежде чем повернуться и присесть на корточки, едва сняв нижнее бельё, как из её письки с невероятной силой вырвался густой поток мочи.

«Нееет», — снова всхлипнула Маргарет, вид и звук мочи Леди были слишком сильны для неё. Леди Клэр и Кашин обе смотрели, как она снова сгорбилась, жидкость стекала по её ногам, промокая штаны, и, наконец, когда она со стоном сдалась, струя вырвалась прямо из её нижнего белья, лужи под ней. «О боже», — вздохнула хозяйка, переместив одну руку к своей промежности сзади, наблюдая, как служанка полностью обмочилась.

Для Кашин совместный звук двух писающих женщин был почти слишком громким, и ей пришлось засунуть одну руку под штаны, чтобы прижаться к своей письке, когда она почувствовала, что истекает. «Я никогда не смогу дождаться ещё одного какашки», — поняла она, способная замедлить, но не остановить течь, вытекающую в её трусики. «Я носил современные трусики!» она вдруг поняла, как поняла, глядя на них, быстро мокрых, прежде чем захихикать, несмотря на своё отчаяние. Странно, на чём сосредоточился разум, подумала она, наблюдая, как Маргарет убегает, оставляя след мочи. Её глаза остановились на попе леди Клэр, и она невольно застонала, наблюдая за этим, напряжённая и дрожащая, и ей пришлось сознательно сдерживать себя, чтобы не потереть себя, её возбуждение было невероятным, когда она снова закрыла глаза.

«Боюсь, я, ах, ненадолго», — услышала она голос Леди, за которым последовало отчаянное «но я больше не могу ждать» от Леди Меган позади неё. «И я нет». Она пробормотала, открыв глаза и обнаружив, что леди Клэр пристально смотрит на свою промежность, тяжело дыша. «Почему бы тебе не разделить со мной уборную, моя дорогая», — сказала она, когда леди Сандра ушла и втянула её внутрь, оставив леди Меган танцевать и задыхаться снаружи. «Держи дверь!» дама застонала, стягивая с себя одежду, выталкивая волну мягкой какашки, как только она ударялась о сиденье, раздвинув ноги. Кашин заперла дверь, её штаны упали на пол, а мокрые трусики промокли насквозь.

Она уже собиралась повернуться, когда почувствовала, как дама тянет её назад одной рукой, а другой стягивает с неё трусики одним движением. Не в силах продержаться ни секунды дольше, она издала низкий стон, когда начала сильно мочиться за секунду до того, как села на бёдра Леди, прижавшись к её груди, и облегчённо вздохнула. «О гуд» простонала она, едва заметив дрожащие руки Леди на её ногах. «Спасибо, моя Леди», выдохнула она, когда её поток стих, наслаждаясь блаженным облегчением. — Нет, спасибо, дорогая, — пробормотала Леди ей на ухо. Кашин осознала твёрдые соски женщины на спине и похотливо улыбнулась про себя. Она просто ДОЛЖНА была кончить, и ей было интересно, была ли женщина такой же.

«Пожалуйста, поторопитесь, я намочил свою одежду», — раздался всхлип с яростным стуком, вызвав резкий стон леди Клэр. «Если мы впустим её, мне конец», сказала она, осмеливаясь протянуть руку назад и коснуться внутренней стороны ноги Леди, что привело к ещё одному глубокому вдоху и вздоху возбуждения. «Извини, я ещё не совсем закончила», — сказала она и сжала ноги Кашин, словно подсказывая ей. Улыбаясь, девушка повернулась боком на ногах женщины и провела рукой по её промежности, быстро найдя её влажную письку. Когда она прикоснулась к нему и сделала несколько медленных движений, леди Клэр ахнула и вздрогнула, почти отчаянно сжимая бёдра. Кашин начала тереться более серьёзно, а затем громко застонала, когда женщина нашла свой собственный ноющий клитор, почти немедленно кончив.

Долгую, наполненную удовольствием минуту они продолжали так, задыхаясь и тихо постанывая. «Открой-у-у-у-у», — внезапно закричала леди Меган, после чего раздался звук падающей на пол мочи, после чего Леди Клэр вздрогнула, когда она испытала оргазм. «На этот раз мне очень нравится», — подумала Кашин, прежде чем глубоко вздохнуть и застонать, невероятный оргазм одолел её и отправил в блаженство.

