Поездка Келли на взрывном поезде

Автор: Fullofpeeeeeee

*000*15.08.2023 03:24

Это история Келли. И тот день, когда она дико хотела писить, чем когда-либо могла себе представить. День, который дал новое определение фразе «рвусь в туалет». В тот день, когда её мочевой пузырь наполнился до абсолютного предела и продолжал наполняться.

Всё началось как любой другой день. Она проснулась, пописила утром (мало ли она знала, что это будет последний раз, когда она почувствует облегчение за очень долгое время). Пока собиралась, выпила 2 кофе и вышла из дома на работу. Она села на автобус до вокзала и проехала на поезде 45 минут, чтобы добраться до работы. Когда автобус отъезжал от остановки, она почувствовала небольшую потребность помочиться, которую проигнорировала. Она продолжала потягивать кофе с собой и время от времени из бутылки с водой. Позже она пожалеет об этом.

К тому времени, как автобус доехал до вокзала, Келли планировала сходить в туалет. Ей было немного не по себе. Проходя мимо продуктового магазина по пути в туалет, она поняла, что не купила обед. Она купила сэндвич и большую бутылку кока-колы, а затем направилась в туалет. Когда она шла в туалет, её поезд подъехал к станции. Не желая опоздать на поезд, она приготовилась к некоторой неудобной поездке и пошла дальше. Позже она тоже пожалеет об этом.

Прошло 10 минут езды, и Келли пришлось пойти в туалет. К этому моменту её мочевой пузырь достиг своей ёмкости, и она понятия не имела, насколько плохим он станет. 

«Ещё полчаса», — сказала она себе. Тогда она могла пописить. Она ёрзала на своём месте, скрещивая ноги, раздвигая их, сидела прямо, откинувшись назад. Подпрыгивает ногами, покачивает бёдрами вперёд и назад. Ей хотелось писить ПЛОХО.

Ещё 10 минут, и Келли подумала, что она тут же лопнет. Её мочевой пузырь безостановочно пульсировал, и она дрожала от усилий, пытаясь закрыть уретру. Это было определённо более отчаянно, чем когда-либо.

Внезапно Келли почувствовала странное ощущение вокруг молнии на брюках. Она посмотрела вниз и поняла, что её мочевой пузырь настолько полон, что раздувается и пытается расстегнуть молнию. Она огляделась вокруг, не зная, что делать. Ей хотелось расстегнуть штаны, но она не хотела вести себя неуместно на публике.

Затем удар. Стук, от которого у неё свёлся мочевой пузырь. Ей пришлось обхватить руками промежность и сильно надавить, её мочевой пузырь сильно пульсировал, а моча всё ещё наполняла его. Она знала, что в этот момент ей НУЖНО расстегнуть штаны. Одной рукой она осторожно стянула штаны с раздутого мочевого пузыря, а другой рукой быстро расстегнула пуговицу и расстегнула молнию. Она откинулась на спинку сиденья, выгнула спину и вытолкнула мочевой пузырь. Она никогда не видела такого огромного и раздутого мочевого пузыря. Внутри неё была кучка мочи, сидящая прямо над лобковой костью, нижняя часть живота выпирала из-под штанов. Затем объявление, подтверждающее, что это был за стук. В поезде возникла неисправность.

Пройдёт около 40 минут ожидания, прежде чем он снова заработает. Услышав эту новость, мочевой пузырь Келли сжался и спазмировался. Она так неловко сидела. Верхняя часть спины прижалась к сиденью, нижняя часть спины выгнулась, мочевой пузырь торчал наружу, пытаясь прижаться уретральным отверстием к стулу. Её не волновало, насколько глупо она выглядела в этот момент, ей просто нужно было помочиться.

Она покачивала бёдрами из стороны в сторону, толкаясь вперёд и назад. Её мочевой пузырь колотился от облегчения. Волна за волной отчаяния прокатывалась по её телу. Она считала минуты. 40 минут на починку поезда и ещё 25 минут до остановки. Почему на борту не было туалета? Это была абсолютная чрезвычайная ситуация. Ей нужно было в туалет, и ей нужно было сделать это СЕЙЧАС.

Она больше не могла менять позу, каждое движение заставляло её мочевой пузырь сильно пульсировать. Она старалась сидеть как можно неподвижнее, её мочевой пузырь больше не выдерживал никаких движений и тряски. Она действительно отчаянно хотела в туалет. Ей казалось, что она вот-вот взорвётся. В этот момент ей хотелось этого.

Но она продолжала сидеть как можно тише, её мочевой пузырь безостановочно пульсировал. Они сейчас работали над поездом, осталось около 10 минут. Ей просто нужно было продержаться ещё около получаса. Что ещё хуже, напротив неё стоял подросток, который громко говорил о том, что «нужно пописить». Всё, о чём она могла думать про себя, это…

«Этому ребёнку на самом деле не нужно пи-пи, он всё ещё может двигаться».

Если он думает, что ему нужно жутко в туалет, как он посмеет оценить, насколько сильно мне нужно идти в туалет?»

Потом у неё возникла мысль. Что, если она пописила. Совсем немного, через штаны. Нет, она не может. Но пописить. Она подумала о том, чтобы спросить у работников поезда, не выскользнет ли она на минутку. Но ей так пришлось идти, что она боялась встать и спросить. Так она и сидела молча, с пульсирующим мочевым пузырём, пока поезд внезапно не ожил. Конечно, это вызвало ещё один спазм мочевого пузыря, и на этот раз её моча попала в уретру. Ей пришлось засунуть руку в промежность, чтобы она не хлынула наружу.

Хорошо, мы почти у цели, подумала она. В этот момент рядом с ней сел мужчина. Он сказал ей, что она выглядит обеспокоенной, и спросил, не опаздывает ли она на работу, пытаясь вести светскую беседу. Недолго думая, она выпалила: «Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!» А затем замолчала, смущённая. Мужчина посмотрел на неё сочувствующими глазами, пожал плечами и встал, снова оставив Келли и её пульсирующий мочевой пузырь одни.

По мере того как волны сильного отчаяния захлёстывали Келли, она начала видеть знакомые места. Сейчас она была слишком далеко — может быть, 5 минут. Одна-единственная капля мочи парила возле её уретры. Её руки были засунуты в промежность, штаны всё ещё были расстёгнуты. Она пытается осторожно покачивать своё тело в такт пульсации в мочевом пузыре. Всё болело, ей нужно было в туалет сильнее, чем она считала возможным по-человечески. Когда поезд подъехал к станции, мочевой пузырь Келли продолжал сильно пульсировать, только теперь, из-за каждой пульсации, вытекало немного мочи. Она была так близко к туалету, но её мочевой пузырь действительно собирался отказать.

Наконец, наконец. Поезд остановился. Келли собралась с духом и встала. Её мочевой пузырь был настолько переполнен, и ей так сильно хотелось в туалет, что она не могла стоять прямо. Она шла, сгорбившись, одну руку заложив в промежность, а другой держась за стену, чтобы поддержать нарастающую потребность помочиться. Каждые несколько шагов ей приходилось останавливаться и скрещивать ноги. Её шаги были маленькими и быстрыми. Она увидела дверь туалета. 

Внезапно сильнейшая потребность пописить хлынула прямо в её тело. Её трясло, и ей пришлось на мгновение остановиться и постоять неподвижно, крепко скрестив ноги. Она собиралась обссаться. Чёрт, ей нужно было в туалет. Она с тоской посмотрела на туалет, когда из ниоткуда появился мужчина из поезда.

«Ты не шутишь, давай отведём тебя в туалет», — сказал он.

Келли не произнесла ни слова, моча текла по её телу, её мочевой пузырь каким-то образом всё ещё наполнялся, а отверстие в моче пульсировало, потоки мочи вырывались наружу при каждом ударе мочевого пузыря. Она просто кивнула, и мужчина позволил ей опереться на него, а затем повёл её в туалет, терпеливо ожидая, пока она несколько раз останавливалась, чтобы удержаться и скрестить ноги. Подойдя к входу в туалет, Келли поняла, что ей нужно прямо сейчас войти внутрь. Она ускорила темп, быстро шаркала, её мочевой пузырь подпрыгивал, и было так больно, но она знала, что ей нужно в туалет прямо сейчас.

Больше удерживать его было невозможно. Она побежала в туалет, стягивая штаны и нижнее бельё и вбегая в кабинку. Моча начала хлынуть из неё в тот момент, когда она почувствовала прохладный воздух в уретре. Она стояла там около 40 секунд, моча лилась из неё, как из пожарной части, прежде чем она поняла, что происходит. Поскольку из неё всё ещё текла моча, она повернулась и села. Она села на унитаз, и из неё хлынули волны мочи. Дважды мочеиспускание уменьшалось до минимума, и она думала, что закончила, только для того, чтобы снова начать сильно мочиться.

Спустя две минуты Келли наконец вздохнула с облегчением. Пол был залит мочой, на её штанах было огромное мокрое пятно, и у Келли появилось новое понимание того, что на самом деле значит рвануться в туалет.

