Мокрые неудачи Нины

Автор: dirtytommys [x] (-)

*000*2019-07-27 19:36

Писатель я не очень, но вот, ребята. Критикуйте.. но не будьте суровы. Я мог бы, возможно, продолжить, если кому-то это действительно нравится.

Мина и её семья жили в маленьком доме всего с двумя спальнями. Это означало, что ей пришлось делить комнату со своей сестрой Луной, которой было 12 лет, и её братом Марко, которому было 10 лет. Мина была на полтора года старше Луны. Они собирались уехать из города на выходные, поэтому накануне вечером братья и сёстры решили не ложиться спать и вместе поиграть в видеоигры. Мина пила сок гавайского пунша вместе со своими братьями и сёстрами и вскоре почувствовала боль в мочевом пузыре, и вскоре ей пришлось пойти в туалет.

Это не было слишком срочно, но чувство определённо было. Во время игры Марко сказал что-то смешное, что заставило Мину и Луну согнуться пополам от смеха. Мина услышала короткий шипящий звук и сразу поняла, что у неё течёт моча. Она сжала руки и ноги и остановила поток, но её передняя часть была влажной. Она поспешно бросилась в туалет наверху и потеряла ещё несколько рывков, прежде чем, наконец, добралась до туалета, где она спустила свои шорты и трусики и закончила большую часть своей мочи в туалете.

Закончив писить, она посмотрела вниз и заметила, что на её тёмных шортах было очень маленькое мокрое пятно, едва заметное, её трусики приняли на себя большую часть ударов. Она положила свои трусики на дно корзины для грязного белья, надеясь, что они высохнут к тому времени, когда её мама постирает. Теперь, спустившись вниз, её братья и сёстры ничего не знали о её дилемме и продолжали играть около часа, прежде чем отправиться спать. Луна прокомментировала, что умирает от желания мочиться и чуть не написила в штаны от смеха до сильного, и направилась в туалет.

Мина решила отправиться прямо в постель, хотя её мочевой пузырь снова наполнился, но она не чувствовала срочности. Крепко спящей Мине теперь снилось, что она со своими братьями и сёстрами играет в видеоигры, и ей нужно пописить, она чувствовала, как будто она заново переживает прошлую ночь во сне. Во сне, как только она почувствовала желание помочиться, она просто пошла в в*нную, села на унитаз и выпустила свою мочу. За исключением того, что во время мочеиспускания она почувствовала, как будто её попа нагревается, и она начала ощущать влажность спереди и сзади.

Её глаза медленно открылись и растерянно, поскольку её шорты липли к её ногам. Всё ещё не понимая, что происходит, она положила руки на свои шорты под одеялом и почувствовала, как её сердце упало, когда её пальцы коснулись мокрой ткани на её шортах. Она схватила фонарик своего телефона и направила его на свои штаны, и, к своему ужасу, она намочила постель. Простыни под ней были пропитаны её мочой. Быстро оглядевшись, она заметила, что её братья и сёстры крепко спят. Чувствуя себя крайне смущённой, она, как старшая сестра, не была готова разбудить кого-нибудь, чтобы сообщить, что она промокла постель.

Она тихонько схватила простыни и мокрое одеяло с кровати, а также схватила себе новую пару трусиков и пижамы, сняла мокрые шорты и трусики, отнесла их все вниз в прачечную и тут же сбежала. Пока стирка работала, она тихонько вернулась в свою комнату и перевернула матрас так, что мокрая часть оказалась внизу. Не имея возможности принять душ, потому что душ был рядом со спальней её родителей, она определённо не хотела их будить. Она вытерла ноги несколькими салфетками и надела свежую пару трусиков, сменила простыни и положила всё остальное в сушилку. Она снова легла и почувствовала слабый запах мочи, когда медленно погрузилась в сон.

Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете.

*002*2019-09-03 17:17

{{18 минут назад, Пиддли сказал:

Мне очень понравилось это как первая попытка @dirtytommys

. Извините, я, должно быть, пропустил его, когда он был впервые опубликован, только что наткнулся на него. Определённо хотел бы увидеть вторую часть — она ??работает как один выстрел, но я бы сказал, что у неё есть ноги (надеюсь, с полосками мочи), если вы хотите попробовать её.

Думаю, здесь есть ещё несколько человек, которым это тоже понравится. Надеюсь, они увидят это теперь, когда я прокомментировал.

}}

Пиздец спасибо! ты сейчас рок-звезда на этом сайте, так что я очень ценю это.

*003*2019-09-03 22:59

Я продолжу это и посмотрю, к чему это приведёт… опять же, я настолько любитель, насколько это возможно, когда дело доходит до грамматики и всего такого хорошего, так что терпите меня.

На следующее утро Луна проснулась, и её зудящие ноги немедленно напомнили ей о тяжёлой ночи, которая у неё была. Быстро встав с кровати, она схватила простыни из сушилки и сложила их. Анна и Грег, которые были её родителями, уже встали и всё упаковали в машину, так как они были готовы отправиться в путешествие. Марко тоже встал, воспользовался в*нной, приготовился и теперь завтракал. Луна всё ещё спала. Мина сейчас была в туалете, закончила писить и прыгнула в душ.

Анна крикнула Луне, чтобы она проснулась и приготовилась. Она быстро оделась, прошла мимо в*нной и увидела, что она занята. Она взяла чашку апельсинового сока и сделала с ним тост. Мина теперь стояла на кухне в чёрных леггинсах и обычной белой фланелевой рубашке. Родители пригласили всех в машину, и Луна встала из-за кухонного стола в очень коротких синих джинсовых шортах и ??майке. Все они направились к машине.

###

Отправляясь в шестичасовую поездку в город, в котором им предстояло провести следующие пять дней. Трое детей сгорбились сзади, Луна сидела посередине, а Марко и её старшая сестра Мина заняли места у окна. Как только они тронулись в путь, Луна быстро поняла, что не писила утром и уже отчаянно хочет пописить. Также зная, что она никак не могла попросить своего отца остановиться, потому что они буквально только что начали движение. Поэтому она вытащила свой нинтендо-свитч и начала играть в игру, потягивая при этом бутылку холодной воды, потому что апельсиновый сок, который она съела ранее, на самом деле заставил её побледнеть. Прежде чем она это осознала, она выпила всю бутылку воды.

Сидя рядом с Луной, Мина вспоминала прошлую ночь. У неё всегда были внезапные позывы к мочеиспусканию, но она не мочилась полностью, по крайней мере, 2 года, и всё же прошлой ночью она почти полностью потеряла контроль над собой, смеясь и бегая в туалет, а также полностью намочив постель ночью. Чувствуя себя немного смущённой, но также ощутив, как что-то ударило её по ноге, когда она посмотрела на Луну, которая постоянно ёрзала на стуле и в этот момент также отложила свою Нинтендо.

Мина не могла не вспомнить, что Луна не пользовалась туалетом тем утром, выпила чашку апельсинового сока и допила всю бутылку воды. — Боже, перестань ходить вокруг Луны, ты меня раздражаешь! Кричал Марко, из-за чего Анна сказала детям успокоиться и спросила Луну, в порядке ли она? Её 10-летний мозг, не желая расстраивать родителей, Луна сказала, что с ней всё в порядке. На самом деле Луна рвалась в туалет, а они были в дороге всего тридцать минут. Она сидела тихо, стиснув ноги, искренне надеясь, что туалет волшебным образом появится перед ней, её мочевой пузырь действительно наполнился, и Мина могла видеть, что её сестра в беде.

*005*2019-09-04 21:56

«На следующее утро Луна проснулась, и её зудящие ноги немедленно напомнили ей о тяжёлой ночи, которая у неё была».

Извините, ребята, опечатка, имя должно было быть Мина, а не Луна.

*006*2019-09-07 15:17

Часть 3

Луна отложила своё нинтендо и сидела неподвижно, не желая привлекать к себе больше внимания. Она посмотрела на время, ПРОШЛО ТОЛЬКО 45 МИНУТ С тех пор, как они ушли! У Луны теперь действительно было страдальческое выражение лица, она посмотрела на свою сестру за помощью, но Мина закрыла глаза и вставила наушники в уши, слушая музыку.

Луна была застенчивым типом, она не хотела никого беспокоить, поэтому просто сидела, стиснув зубы, сжав обе руки, она действительно не знала, как выбраться из этого, и она действительно не думала об этом. Внезапно чувствуя себя беспомощной, она выпаливает, пожалуйста, остановимся где-нибудь, мне нужно в туалет. Разочарованный Грег ответил, что они только что выехали на автостраду, и ей придётся дождаться остановки для отдыха, которая находится в 50 км от неё.

Луна теперь сидела, стиснув ноги вместе, потирая бёдра, делая всё, чтобы этот поток мочи не залил её шорты и машину. Теперь, слегка сгорбившись в кресле, в этот момент казалось, что ничего не работает, поскольку она чувствовала себя на грани потери контроля. Всё её внимание было сосредоточено на ноющем мочевом пузыре, когда она тихо стонала про себя от боли. Её маленькое тело могло удерживать столько жидкости, прежде чем её нужно было так или иначе выпустить. Луна спросила, сколько ещё, и её мама ответила, что ещё 15 минут, чувак, подожди.

Однако у мочевого пузыря Луны были другие мысли, когда она почувствовала, как струя мочила её трусики и, возможно, часть шорт. Опять же, не желая привлекать внимание, она не осмелилась проверить свои шорты на наличие мокрого пятна, но она определённо чувствовала влагу в своих трусиках. Первый рывок был только началом, поскольку она почувствовала немного более длительный рывок, прежде чем немного восстановить контроль. Буквально через несколько секунд вырвалась более длинная струя, отчего её бёдра и попка стали мокрыми. Теперь она постоянно проигрывала битву, поскольку потоки становились длиннее и их было всё труднее контролировать.

Она подняла голову и увидела, что они въезжают в зону отдыха. Они припарковались, и Мина вышла из машины и теперь ждала, пока выйдет Луна. Когда она вышла, на её шортах было безошибочно узнаваемое мокрое пятно. «О, дорогой, ты обмочился, Марко, пожалуйста, передай мне сумку твоей сестры, чтобы мы могли дать ей сменную одежду». Анна схватила Луну за руку и повела в туалет. Мочевой пузырь Луны отказал, и когда Луна шла в в*нную, её мочевой пузырь полностью освободился, потоки мочи текли по её ногам, когда она шла рядом с мамой. К тому времени, как они вошли в стойло, ноги Луны промокли.

