Первоапрельский обман: розыгрыш и лужа

Автор: EnragedFilia [x] (-)

*000*2015-05-19 10:42

В апреле прошлого года я увидел вызов

Это Джимми Олсен опубликовал на Nyou Fiction, и это дало мне интересную идею для рассказа. Работа над ним заняла больше года, но история, наконец, закончена.

###

Первоапрельский розыгрыш: розыгрыш и лужа

###

Глава 1: Розыгрыш

Кара поспешила по коридору, мимо кабинетов руководителей и лифтов к комнате отдыха. По тревожному выражению её лица, напряжённой осанке и быстрым шагам, а главное по тому, как её руки были прижаты к передней части юбки, любой, кто её тогда увидит, тотчас же понял бы, куда она идёт. а также почему именно она торопилась. И когда она бежала мимо комнаты отдыха, кто-то почти это сделал.

— Кара? — позвала Дженни с того места, где она стояла у прилавка рядом с холодильником. Она видела Кару только краем глаза, но уже повернула голову, так что у Кары была всего доля секунды, чтобы среагировать. В мгновение ока она повернулась, чтобы встретиться взглядом с Дженни, убрала руки с юбки и изобразила непринуждённую дружелюбную улыбку.

— О, привет, Дженни, — ответила она как можно спокойнее.

— Ты тоже хотел взять ещё, да? — сказала Дженни с ноткой веселья, ставя свою кружку с логотипом компании на прилавок и беря большой чайник с маленькой плиты рядом с прилавком. «Я знала, что должна быть здесь быстро, прежде чем все остальные допьют последний чай. Он просто восхитителен», — она повернулась к прилавку и начала наливать себе чашку вкусного чая.

— Э-э… Угу, это точно, — ответила Кара, слегка вздрагивая при виде бледной струи, падающей из носика чайника, и звука её плескания в кружке Дженни. Этот вкусный чай действительно был причиной того, что она была здесь, хотя и не совсем так, как думала Дженни. Бросив тоскливый взгляд на дверь всего в нескольких шагах по коридору, она воспользовалась моментом, чтобы перестать дрожать, и вошла в комнату отдыха.

«Вы слышали об Эрике в отделе кадров? Ну, вы не получили это от меня, но я слышала, как Бекки сказала, что Генри сказал ей, что…» Кара кивнула и попыталась изобразить интерес к офисным сплетням Дженни из четвёртых рук. Дженни просто любила посплетничать, и что-то подобное происходило каждый раз, когда она сталкивалась с кем-нибудь в комнате отдыха. Кара знала, что лучше не пытаться перебить её без уважительной причины, но она также знала, что неизвестно, как долго Дженни будет продолжать говорить, и сейчас она действительно не хотела ждать и слушать дольше, чем нужно. Поэтому она огляделась, ища предлог, чтобы уйти, и увидела на прилавке коробку с печеньем.

— Ой, а такие остались? — спросила она вслух и подняла крышку. Последние несколько печенья с корицей и арахисовым маслом всё ещё были там, и они были именно тем, что ей было нужно. Она потянулась за одной, затем помедлила и отстранилась, сказав: «Но сначала мне нужно вымыть руки. Извините».

Ловко извинившись, она направилась обратно в холл и к месту назначения всего в нескольких шагах. Однако позади неё она услышала восклицание Дженни: «О, хорошая идея, я тоже. Я думала, что мы закончили это вчера», и вдруг другая женщина оказалась рядом с ней, говоря что-то о том, что Генри услышал от Карен в отделе кадров, когда они открыла дверь в дамскую комнату. Прежде чем Кара успела подумать, что делать дальше, раздался другой голос.

— О, Дженни, — сказала Джули, и её глаза загорелись, как только она подошла к ним, всё ещё вытирая руки бумажным полотенцем. «Вы ни за что не догадаетесь, что я только что услышал от Бекки».

— Ты имеешь в виду то, что, по словам Карен, случилось с Эрикой? Глаза Дженни загорелись точно так же, как и у Джули, и через мгновение они оба были поглощены своими сплетнями. Джули любила посплетничать не меньше Дженни, и что-то подобное происходило каждый раз, когда они сталкивались друг с другом. Кара знала, что невозможно сказать, как долго они будут продолжать говорить, и сейчас ей действительно не хотелось ждать достаточно долго, чтобы выяснить это.

Если бы я мог просто подождать, пока они уйдут… Она снова задрожала при мысли о том, сколько времени это может занять. Может быть, если я ещё раз упомяну о печенье, они оба захотят съесть его прямо сейчас… Это было маловероятно, но сейчас это был лучший шанс, который у неё был. Может быть, если я упомяну об этом, как только они оба закончат мыть посуду… если я смогу просто ждать так долго… но… но я не думаю, что смогу долго ждать… Она нервно пыталась решить сколько ещё она могла ждать, когда вдруг Дженни показала ей.

Тихо посмеиваясь над чем-то, что сказала Бекки, Карен или кто-то ещё, Дженни подошла к раковине и начала мыть руки. Вид струи воды, льющейся из крана, и звук её плескания в раковине заставили Кару снова задрожать, и на этот раз она не могла остановиться. Она стояла там, затаив дыхание и изо всех сил пытаясь взять себя в руки, но звук текущей воды эхом отдавался от стен и, казалось, доносился со всех сторон одновременно, и она не могла оторвать глаз. от бурного ручья, и её дрожь становилась всё сильнее и сильнее. Затем ответ на её вопрос поразил её сразу, и её сердце подпрыгнуло к горлу, когда она поняла, я… я не могу… не могу… я не могу больше ждать! Её глаза расширились, и все мысли о Дженни и Джули и о том, как она может заставить их немедленно уйти, внезапно исчезли из головы Кары, сменившись ужасным тихим воплем, я не могу удержаться!!

Она вскочила в ближайшую кабинку, как раз вовремя задрала юбку до талии и спустила трусики до колен. Всего через долю секунды тонкая бледно-золотистая струя хлынула в унитаз под ней, тихо шипя и стуча о фарфор со звуком, который, казалось, сливался с шумом раковины. В ней расцвело сильное облегчение, когда её шлюзы открылись, её мочевой пузырь, наконец, выпустил своё содержимое, и она медленно опустилась на сиденье унитаза. Её кожа покалывала и краснела, веки трепетали, а с губ сорвался тихий стон. Погрузившись в это чувство, Кара позволила своему телу расслабиться, а её струя становилась всё сильнее, отчего шипение и плеск становились всё громче, пока вскоре их не стало слышно из-под крана. Затем её глаза распахнулись, когда она внезапно поняла, о нет! дверь!

В спешке, чтобы вовремя добраться до туалета, Кара совершенно забыла закрыть за собой дверь кабинки. Она была широко распахнута, и если бы Дженни или Джули сделали хотя бы несколько шагов, то увидели бы, как она сидит там со спущенными трусиками! Раскрасневшись ещё ярче, она наклонилась вперёд, чтобы закрыть дверь, а в это же время Дженни закончила мыть руки и выключила кран. Шум из раковины прекратился, но через мгновение его сменил ещё более громкий шум из унитаза.

Потому что, когда Кара наклонялась вперёд, её поток отклонялся назад, и теперь он плескался прямо в воду с могучим эхом, похожим на бушующую реку. Кара рефлекторно попыталась на мгновение прервать поток, но её длительные попытки отсрочить опорожнение мочевого пузыря не дали ей сил прервать это освобождение сейчас, и все её усилия сводились к тому, чтобы чуть-чуть уменьшить мощность потока, что почти свело её на нет. ничего, чтобы уменьшить шум. Она могла только покраснеть ещё больше и удвоить усилия, чтобы добраться до двери и закрыть её, пока кто-нибудь не заглянул внутрь, и вся ситуация стала ещё более неловкой.

После долгих безумных секунд ей это удалось, и как только дверь закрылась, она откинулась назад и позволила своей струе вернуться на фарфор, громкий плеск снова стал приглушённым. Её прилив энергии иссяк, сменившись облегчением, которое по контрасту казалось ещё более интенсивным, чем раньше, и становилось только сильнее, когда Кара позволяла себе расслабиться и позволяла своему потоку течь свободно и становиться всё более и более мощным, пока не превратилась в могучий поток. Все мысли о смущении исчезли, когда это чувство охватило её, и даже звук, который она издавала, как будто исчез. Её голова откинулась назад, глаза медленно закрылись, на лице расцвела улыбка, а спина начала выгибаться. Это изменение положения заставило фонтан, который тёк под ней, снова наклониться назад, пока он не начал весело плескаться в воде с ещё более громким шумом, чем раньше. На этот раз Кара была настолько погружена в блаженное облегчение, что никак не отреагировала, а только издала ещё один долгий низкий стон.

В конце концов, как только её мочевой пузырь почти опорожнился, а поток, наконец, начал уменьшаться, Кара медленно пришла в себя и снова начала осознавать своё окружение. Сначала она услышала собственный затихающий всплеск в унитазе, а потом услышала хихиканье. Дженни и Джули всё ещё стояли у раковины, но вместо того, чтобы, как обычно, радостно болтать, о чём-то шептались и то и дело хихикали. Всё ещё пытаясь полностью собраться с мыслями, Кара несколько секунд с любопытством прислушивалась, пытаясь понять, над чем они хихикают и сплетничают на этот раз, пока вдруг всё её смущение не хлынуло разом назад, когда она вдруг поняла, что они хихикают над ей.

Это не моя вина! ей хотелось закричать, но она знала, что это не поможет. Я не собирался терпеть до последней минуты… правда! Я пытался пойти в туалет раньше, у меня просто не было возможности… Она ехала в метро по дороге на работу, когда заметила, что её мочевой пузырь только начал немного наполняться, и ей как бы пришлось идти. Я собирался воспользоваться туалетом на вокзале, но метро немного опоздало, и мне пришлось спешить, чтобы успеть на шаттл. Шаттл компании уже ждал на вокзале, готовый отправиться в офис, когда она добралась туда, и у неё не было времени воспользоваться в*нной, так что ей пришлось просто подержать его.

И я собирался пойти в туалет, как только доберусь до офиса, но потом, когда я пришёл на работу, Донна уже была здесь, она столкнулась со мной в лифте и сказала, что хочет своевременно обновить вчерашний отчёт о проекте Juniper. для утренней телефонной конференции. Мочевой пузырь Кары к этому моменту наполнялся немного больше, и ей должно было стать немного хуже, но ей всё ещё не нужно было слишком сильно, и она не хотела заставлять Донну ждать, и в любом случае подготовка отчёта была бы невозможна. Это заняло слишком много времени, поэтому она просто продолжала терпеть.

И как только я закончил с этим, пришло время для встречи, и Донна сообщила мне, что хочет, чтобы я немедленно позвонил. К тому времени мочевой пузырь Кары определённо наполнился, и ей определённо нужно было идти, но у неё просто не было времени, чтобы сделать перерыв в в*нной, поэтому ей просто нужно было продолжать терпеть. Она взяла трубку и попыталась устроиться как можно удобнее, изо всех сил старалась не обращать внимания на нарастающий дискомфорт и предупреждающие сигналы и сосредоточиться на телефонной конференции, надеясь, что звонок не продлится слишком долго, и она очень надеялась, что её мочевой пузырь не наполнится больше, чем уже был.

К сожалению, это именно то, что он сделал. По крайней мере, Донна попросила меня рассказать о проекте в самом начале… Она была очень благодарна за это, потому что к тому времени, когда она закончила говорить то, что должна была сказать об отчёте Juniper, дискомфорт и предупреждающие сигналы становились невозможными. игнорировать, и вскоре она едва могла сосредоточиться на чём-то другом. Её мочевой пузырь очень быстро наполнялся, и ей было очень плохо, и ей становилось только хуже. Вскоре она действительно изо всех сил пыталась удержать его, и она была очень благодарна, что она была на телефонной конференции, а не на реальной встрече, и никто не мог видеть её такой.

К тому времени, когда звонок, наконец, начал заканчиваться, Кара постоянно извивалась и двигала бёдрами, её ноги были плотно скрещены и сжаты вместе, а обе руки зажаты между ними. Но только когда звонок, наконец, закончился, и она вскочила, чтобы побежать в в*нную, истинная серьёзность её положения внезапно поразила её. Потому что стояние таким образом вызвало небольшой толчок, от которого её внутренности подпрыгнули, что заставило её внезапно и весьма неловко осознать, что её мочевой пузырь наполнен до самых краёв, и она была на грани того, чтобы попасть в крупную аварию.

Потратив некоторое время на то, чтобы прийти в себя и удвоить усилия, чтобы удержаться, она поспешила по коридору мимо кабинетов руководителей и лифтов к комнате отдыха, где столкнулась с Дженни. Ей очень не хотелось, чтобы Дженни осознала, как ей очень и очень плохо ей пришлось уйти, потому что она прекрасно знала, что, если этот бессовестный сплетник хотя бы заподозрит, в каком положении оказалась Кара, весь офис обязательно узнает об этом к завтрашнему дню. . Поэтому она вела себя настолько спокойно и непринуждённо, насколько могла, даже несмотря на то, что её лопнувший мочевой пузырь болел и пульсировал от абсолютно срочной потребности выпустить его содержимое.

Наблюдая за тем, как Дженни наливает себе чай в таком состоянии, Кара на мгновение вздрогнула от напряжения, чтобы сопротивляться внезапному нарастающему желанию отпустить, но ей удалось сохранить контроль, и она даже придумала эту идею насчёт печенья, думая, что это идеальный способ. извиниться и пойти в туалет, не позволяя Дженни понять, что она собирается там делать. Но это имело неприятные последствия, когда Дженни последовала за ней в в*нную, и ещё хуже, когда они столкнулись там с Джули.

Почему они двое должны были быть здесь… Когда её отчаянно необходимое облегчение было так мучительно близко, ей хотелось просто плюхнуться на унитаз и отпустить, но и Джули, и Дженни стояли прямо там, и она знала, что если она пусть пара бессовестных сплетников услышит, как она справляет нужду, вся компания обязательно узнает об этом к обеду. Так что она подождала, заставляя себя продержаться ещё немного, пока пыталась придумать способ заставить парочку уйти немного раньше… пока Дженни не открыла кран.

Этого было достаточно, чтобы подтолкнуть Кару к краю пропасти. Плеск, наполнивший комнату и наполнивший её уши, заставил всё её тело начать дрожать, и она начала паниковать, когда поняла, что происходит. Её переполненный мочевой пузырь, наконец, стал отпускать, её плотно сжатые шлюзы открывались изнутри, поток, который они сдерживали, вот-вот должен был вылиться наружу, и, что хуже всего, она абсолютно ничего не могла сделать, чтобы остановить его. Её единственная надежда заключалась в том, чтобы добраться до туалета, пока не стало слишком поздно, и с порывом бешеной скорости она едва успела.

Потом он вышел, могучий поток хлынул в чашу, и волна внутреннего облегчения захлестнула её. Между этим облегчением и кратким возвращением паники, когда она поняла, что оставила дверь кабинки открытой, у Кары почти не было мысли пощадить издаваемый ею грохот и плеск, пока не стало слишком поздно. К тому времени её длинная громкая утечка почти закончилась, и Дженни и Джули все слышали. Они уже шептались об этом, а значит, это был только вопрос времени, когда они всем расскажут.

Это не моя вина! — повторила она, краснея, несмотря на мысленный протест. Я не собирался терпеть до последней минуты. И я не хотел быть таким громким. Просто… мне было так плохо… и это было так хорошо… и я… я просто ничего не мог с собой поделать. Но она знала, что не может сказать ничего из этого, потому что всё, что она скажет сейчас, только усугубит ситуацию. У Джули и Дженни теперь была свежая и пикантная порция сплетен, и если сообщить им какие-либо подробности, это сделает их ещё более пикантными. Поэтому Кара просто вздохнула и приготовилась вставать.

Она только что вспыхнула и уже натягивала трусики, когда снова услышала, как дверь в в*нную открылась, а затем послышался характерный быстрый стук каблуков по кафельному полу. «Всем доброе утро!» — объявил знакомый весёлый голос. «Извините, что я не могу сейчас говорить, мне действительно нужно отлить!» Это весёлое заявление вместе с весёлым хихиканьем, подчёркивавшим его, сказали ей, кто только что вошёл, даже с большей уверенностью, чем сам голос. И вот, когда за дверью её стойла застучали шаги, Кара быстро поняла, что вот-вот произойдёт, и поспешила опустить юбку и расправить её. Щелчок перешёл в стойло рядом с ней, и она открыла дверь своего стойла как раз в тот момент, когда дверь того стойла закрывалась. Опустив голову, чтобы избежать двух пар глаз, ожидавших у раковины, она поспешила вымыть руки, надеясь закончить и уйти до того, как произойдёт то, что должно было случиться. Но как только она включила кран, это произошло.

Вода полилась из крана в раковину с сильным плеском, а через мгновение к этому присоединился такой же, но ещё более громкий звук из кабинки. Он эхом отражался от стен, легко перебивая звук крана и заставляя в*нную звенеть, как у подножия бушующего водопада. Такой внезапный и мощный всплеск мог быть только звуком действительно мощного фонтана, направленного прямо в унитаз и позволенного свободно течь с максимальной силой. Это явно был звук, издаваемый кем-то, кто был совершенно уверен, что его подслушают.

Каре, однако, совсем не хотелось это слышать. Она ярко покраснела, как только это началось, пытаясь ещё больше поторопиться. И её дискомфорт только усилился, когда из занятого места раздался громкий стон, несущий безошибочные тона сильного облегчения. Закончив с раковиной, Кара повернулась и побежала к двери так быстро, как только могла, по-прежнему стараясь не смотреть вниз, чтобы не смотреть ни на Дженни, ни на Джули, ни на кабинку с исходящим от неё шумом. Однако двое из них не проявляли такой осторожности.

Даже когда дверь в в*нную закрылась, они оба с явным восхищением смотрели на эту кабину, особенно на пару стройных ног, которые выглядывали из-под двери кабинки. На этих ногах были высокие каблуки с ремешками, а между лодыжек были натянуты крошечные синие стринги цвета электрик. Их пальцы согнулись и пошевелились, а затем медленно расслабились. Второй стон вырвался у обитателя стойла, более продолжительный, чем первый, за которым последовал нежный и довольный вздох. Наконец звук плескания начал постепенно стихать, струя, которая его производила, превратилась в тонкую струйку, а затем затихла в последние несколько секунд. Ноги отступили, и через несколько мгновений вода в туалете смылась, дверь открылась, и вышла Алия, сияя от явного облегчения.

«Доброе утро, Дженни! Доброе утро, Джули!» Она объявила снова каждому из пары по очереди, так же весело, как и в первый раз. Они оба оторвались от того, чтобы делать вид, что болтают ни о чём конкретном, и сразу же поприветствовали её, действуя так, как будто они только что не слушали, как она громко справляла нужду всего за несколько секунд до этого. Они втроём продолжали болтать ни о чём конкретном, в то время как Алия потратила несколько минут, чтобы проверить свои волосы в зеркале и умыться, а когда она закончила, она отправилась обратно к работе.

Как только она отвернулась, Дженни посмотрела на Джули с искоркой блестящей идеи в глазах и нетерпеливо прошептала: «Эй, у меня есть отличная идея. У тебя всё ещё есть программа, которую мы использовали для тех плакатов в… Не желая больше вмешиваться в их разговор, Алия оставила их наедине и быстро направилась по коридору обратно к своему столу, ненадолго остановившись, проходя мимо стола Кары.

«Доброе утро, Кара!» — объявила она ещё раз. Её весёлый голос и сияющая улыбка, казалось, немного скрасили мрачное настроение Кары.

«О. Доброе утро, Яя», — предложила Кара с собственной улыбкой. Алия настояла на том, чтобы все остальные секретари называли её так. «Кстати, ещё раз спасибо за чай, — быстро добавила она, — я попробовала его сегодня утром, и он восхитителен». Она знала, что Алия захочет узнать, что она думает о чае, который на днях был подарком всем девушкам в офисе. Сегодня утром за завтраком Кара попробовала его чашку, и ей так понравилось, что она выпила ещё одну чашку, прежде чем уйти на работу. При её собственном упоминании об этом чае у неё возникло слегка тревожное подозрение, но она решила не поднимать его сейчас.

«О, я, конечно, рад это слышать. Я просто знал, что всем это так понравится». С этими словами Алияя подошла к своему столу, села и скрестила ноги. Она всегда сидела, скрестив ноги и повернувшись в сторону, одна нога рассеянно болталась и покачивалась. Кара думала, что это сделало её больше похожей на гламурную модель, позирующую для фотосессии, чем на секретаршу, но потом она подумала, что Алияя почти всё время выглядит как какая-то модель. Её волнистые чёрные волосы, ниспадавшие на половину спины слегка взлохмаченным облачком, выглядели так, как будто они были в рекламе шампуня.

Её длинные и стройные, но великолепно подтянутые ноги могли бы подражать чулкам или чулкам, хотя на самом деле она никогда не носила ни того, ни другого. Её безукоризненно гладкая, идеально загорелая кожа, казалось, была готова для использования солнцезащитного крема или солярия, а возможно, и того, и другого. Даже то, как она шла, выглядело так, будто она постоянно расхаживала по воображаемому подиуму или красной ковровой дорожке. И она знала, почему такой совершенно великолепный экзотический красавец будет сидеть здесь, в офисе, вместо того, чтобы позировать перед толпой или камерой где-то, и он прибыл буквально через несколько минут.

Лифт зазвенел, и Алия подняла голову и встала, улыбаясь. Синий, быстро заметила Кара, прежде чем также посмотреть на дверь лифта. Высокий мужчина в костюме появился и направился к ним небрежными уверенными шагами, и яркая улыбка Алийи и радостное приветствие встретили его, когда он подошёл к её столу. — Доброе утро, Рон! она сияла послушным, но искренним энтузиазмом.

«Доброе утро, дорогая», — ответил он, показывая Алияе очаровательную кривую улыбку и глядя на неё сверху вниз, позволив своему взгляду задержаться на её щедро одарённой груди ровно настолько, чтобы заставить Кару чувствовать себя неловко, прежде чем он поднял глаза и заметил: «Должен сказать, сегодня утром ты выглядишь так же прекрасно, как и всегда».

— О! Спасибо, сэр, — скромный тон Алии и её девчачье хихиканье звучали совершенно искренне, несмотря на то, что Рон делал ей такие комплименты почти каждое утро в течение нескольких недель. Сначала он приберёг особенно восторженные похвалы для тех дней, когда она надевала что-то особенно откровенное, и вскоре она начала понимать полутонкий намёк и каждый божий день надевать топ с открытым декольте или малюсенькую юбочку. Поскольку Рон явно наслаждался этой тенденцией и беззастенчиво поощрял её, и без того скудные наряды Алии постепенно становились ещё более скудными, и сегодняшний наряд был одним из её самых скудных.

На ней была эластичная блузка кремового цвета с круглым вырезом и крошечная обтягивающая чёрная мини-юбка. Юбка была едва достаточной длины, чтобы полностью прикрыть её пухлую, но подтянутую и упругую попку, и была настолько узкой, что облегала каждую частичку плавных и нежных изгибов её бёдер. Её топ был ещё более откровенным, достаточно облегающим, чтобы удерживать её большие полные груди на месте и сжимать их вместе, достаточно глубоким вырезом, чтобы очень заметно показать получающийся в результате расцвет декольте, а ткань была достаточно тонкой и тонкой, чтобы её торчащие соски делали вид более заметным. было подчёркнуто очевидно, что на ней не было лифчика.

Внезапно это стало ещё более очевидным, когда Алия наклонилась, чтобы порыться в бумагах на своём столе, продемонстрировав, что, хотя её топ был достаточно тугим, чтобы сжимать её сиськи до тех пор, пока они не выпирали, он также был достаточно эластичным, чтобы практически не препятствовать их подвижности. Её груди свободно колыхались и колыхались, но Алия, казалось, даже не замечала, что практически машет ими прямо перед лицом Рона. Он также не указал ей на это, а просто с благодарностью смотрел передачу, пока она не нашла то, что искала, и не начала читать. «Донна сказала, что хочет обсудить с вами утреннюю встречу прямо сейчас. Мистер ДиМартино снова звонил, он сказал, что вы знаете, о чём речь. И запланировано 11:10 с командой планирования продукта». из-за её музыкального ритмичного акцента сухие слова звучали нелепо красиво.

«Отлично, отлично», Рон улыбнулся и кивнул, когда она закончила, «Будь куклой и дай старику Хендерсону знать, что когда-нибудь после обеда я подготовлю последний файл Макгирка». Затем он с важным видом направился к своему кабинету, быстро кивнув Каре, когда она проходила мимо её стола. Кара просто молча кипела и делала вид, что не замечает. Рон Нейпир был исполнительным директором по продажам, самопровозглашённой «акулой в костюме», настолько вопиюще и беззастенчиво женоненавистнической, что иногда он казался рекламным агентом с Мэдисон-авеню, только что вышедшим из начала 60-х, особенно когда он косился на свою секретарь и называя её вещи, как «милая» или «кукла».

Кара и остальные были просто уверены, что единственная причина, по которой он нанял Алияю, заключалась в том, что в его мире наличие действительно горячей секретарши было своего рода символом статуса или чем-то ещё, и все они были уверены, что он рано или поздно перейдёт черту с ней и получить пощёчину с судебным иском или перевод в зарубежный филиал или что-то в этом роде. Но до сих пор, как бы он ни смотрел на неё или как бы он её ни называл, всё, что он когда-либо получал, было пережёвано.

Я всё ещё смотрю его, хотя. Кара старалась внимательно слушать каждый раз, когда Рон разговаривал с Алийей, хотя до сих пор худшее, что она слышала от него, когда он думал, что никто другой не слышит, было «гудок». Но если он когда-нибудь назовёт её «детка», я скажу Донне, и, может быть, тогда она, наконец, сможет что-то сделать. Другое дело, если бы Алия сама жаловалась на поведение своего босса, конечно, но, насколько можно было судить, она даже не заметила, что этот человек был большой сексистской свиньёй, не говоря уже о том, чтобы иметь какие-либо проблемы с этим.

Обычно все другие секретари абсолютно ненавидели бы её за то, что она позволяла ему безнаказанно делать всё, что он делал, помимо того, что она выглядела, как она, и одевалась, как она… за исключением того, что Алия была так мила и дружелюбна со всеми всё время, что они просто не мог. Даже Дженни и Джули никогда не делали ничего хуже, чем пытались создать пул ставок на то, откуда она на самом деле, и, как слышала Кара, им пришлось отказаться от этого после того, как они ухитрились вытянуть ответ на тайну из самой Алияи, только чтобы услышать историю о генеалогии, столь обширной и запутанной и включающей так много стран со всего мира (включая каждую ставку, которая была сделана до сих пор), что они никак не могли даже начать выяснять, кто должен быть победителем.

«Да сэр!» Алия бодро позвала удаляющуюся спину Рона, затем села и скрестила ноги, как обычно, прежде чем взять телефонную трубку, чтобы позвонить мистеру Хендерсону, как было велено. Ярко-синий, снова заметила Кара, на этот раз чуть дольше. С тех пор, как она начала носить мини-юбки каждый день, всякий раз, когда Алия скрещивала ноги, когда садилась, или распрямляла ноги, чтобы встать, её трусики ненадолго выглядывали в поле зрения, и с того места, где сидела Кара, она просто не могла не видеть их почти каждый раз. Синий сегодня… и ярко-зелёный вчера… и на прошлой неделе она носила ярко-розовый по крайней мере дважды…

Алия, похоже, очень любила яркое нижнее бельё. Кара видела её в чёрных трусиках всего несколько раз, а в белых ни разу. Я думаю, там тоже была пурпурная пара… и персиковый однажды… а за неделю до этого была канареечно-жёлтая и… Кара поймала себя на том, что слишком много думает об этом предмете, затормозила этот поезд. подумал и принялся за работу. Алияя сделала свой короткий звонок, и до их следующего перерыва ничего необычного не произошло.

Когда он прибыл, они снова направились в комнату отдыха. Кара встала и пошла по коридору первой, так что трусики Алияи, когда она тоже встала, больше не увидела. Однако Алия не сразу пошла по коридору, а остановилась на мгновение, чтобы поправить юбку. Ей очень понравилась эта юбка. Это было мило и стильно, и это было прекрасно для того, чтобы показать её красивые ноги, её красивые бёдра и её красивую фигуру. К сожалению, оно было настолько узким, что подол имел тенденцию медленно, но неуклонно ползти вверх по её бёдрам в течение дня. Даже когда она просто шла, она скользила всё выше и выше с каждым её шагом, и всякий раз, когда она поднималась по лестнице, садилась или вставала, она поднималась немного быстрее. Если Алияя не поправляла её время от времени, рано или поздно её и без того юбка всегда оказывалась немного короче, чем ей было вполне комфортно.

Только сейчас, однако, она заметила, что её подол поднимается задолго до того, как это могло угрожать её скромности, и быстро потянула его обратно в удобное положение. Позаботившись об этом, она поспешила по коридору и была встречена внезапным и неожиданным звуком смеха, доносившимся из комнаты отдыха. Когда она заглянула внутрь и увидела, что это Дженни и Джули смеялись, так сильно, что обе согнулись пополам и облокотились на столешницу, а Кара стояла между ними. Кара вовсе не смеялась, она просто стояла и смотрела на что-то на доске объявлений. Заинтересовавшись, Алия подошла к ним троим, но прежде чем она успела спросить, что происходит, Джули подняла глаза и увидела её.

«О, Яя…» — позвала она, задыхаясь, когда смех начал стихать. «Подойди сюда и посмотри на это. Разве это не прекрасно?» — она указала на доску объявлений, её глаза метнулись к Каре, а голос дрожал от напряжения, чтобы подавить новый взрыв смеха. «Теперь вы двое можете -хмррк— действительно… всё уладить!» После этого её усилия по подавлению провалились, и разразился смех. Алия хотела спросить, что она имеет в виду, но согнулась пополам и беспомощно засмеялась вместе с Дженни, а затем Кара развернулась и убежала в холл. Алияя лишь мельком увидела её лицо, но казалось, что в её глазах навернулись слёзы.

«Ждать!» Дженни позвала её вдогонку, последний смех быстро стих. «Подожди, давай. Не сердись…» Она и Джули поспешили за Карой, оставив Алияю стоять там ещё более сбитой с толку и любопытной, чем раньше. Она повернулась к доске объявлений и большому плакату, который был приколот прямо посередине, а также к нескольким старым стикерам за последние несколько недель. Текст плаката был большим, жирным и ярко раскрашенным, словно пытаясь кричать каждое слово с затаённым энтузиазмом.

ВАЖНЫЙ!

ВНИМАНИЕ ВСЕМ!!

По традиции дамы секретарского пула рады сообщить, что сегодня, 1 апреля, состоится дебют нашего ежегодного Конкурса женской помощи!

Вход открыт и свободен. Принять участие может любая дама, имеющая соответствующие наклонности и наделённая надлежащими талантами.

Каждая участница полностью справится с нуждой, соревнуясь в том, чтобы наиболее зрелищно показать настоящий женский поток, согласно следующим критериям:

¨мкость и объём!

Громкость потока!

Сильный, мощный поток!

Демонстрация удовольствия!

Та, кто сможет представить нам самое большое, самое громкое, самое мощное и самое великолепное зрелище, будет признана победительницей и получит признание и невероятные призы.

Не стесняйтесь! Покажите скрытый потенциал вашего тела на всеобщее обозрение и выиграйте по-крупному!

Алия озадаченно уставилась на постер, читая его и перечитывая, чтобы убедиться, что читает правильно. «Конкурс женской помощи…» тихо пробормотала она, а затем повторила на своём родном языке. Она пыталась использовать английский как можно больше, за исключением случайных спонтанных восклицаний, но ей было недостаточно комфортно думать на нём или использовать его всё время, пока она была одна. «Женское облегчение… это значит…?» Она догадывалась, что это может означать, но это было настолько абсурдно, что она едва могла в это поверить. Она снова прочитала плакат, пытаясь придумать другое возможное значение, которое она могла пропустить, и говоря себе, что её первая догадка просто не может быть верной. Но она не могла придумать ни одной альтернативы, и, перечитав её снова и снова, её сомнения, наконец, начали рассеиваться. «Тогда… воу… это действительно означает…» с этим её лицо расцвело в широкой ухмылке, и она воскликнула: «Замечательно!»

Счастливо ухмыляясь, она подбежала к плите и начала заваривать новый чайник чая. «Просто прекрасно». Она тихо хихикнула, снова переключившись на английский на случай, если кто-нибудь войдёт. «Я никогда ничего не слышала о таких традициях здесь, но это звучит очень весело… и это действительно навевает воспоминания. .». Воспоминания из детства нахлынули на неё тогда. Воспоминания о долгих, ленивых летних днях, проведённых бездельничающими на траве со своей младшей сестрой Чикаей, и одно особенно яркое воспоминание о дне, с которого всё началось.

Внезапно она почти услышала голос Чикаи из того дня, который был так давно, лениво протягивая: «Мне пора…» с того места, где она лежала на траве, глядя в ясное послеполуденное небо. Последовала долгая задержка, затем собственный ответ Алии: «Мне тоже пора». Однако они остались на месте, оба лежали на траве, и ни один из них не сделал ни малейшего движения, чтобы встать и войти внутрь. И то, что было потом, она помнила яснее всего. Чикая села и с гордостью объявила: «Держу пари, мне нужно идти дальше!» Даже спустя столько лет Алияйя всё ещё хихикала при воспоминании, хотя в то время она могла только смотреть в полном удивлении, как её младшая сестра сдёрнула свои маленькие розовые трусики и начала «идти» прямо по траве.

«Но она была неправа», — прокомментировала Алияя сцену, прокручивая её в уме, ещё больше хихикнув. В своих воспоминаниях она наблюдала, как Маленькая Чикайя отлила свою маленькую слюну и издала большой самодовольный вздох. Но тут малышка Алия соскользнула со своих маленьких трусиков и отсосала, и это стёрло выражение удовлетворения с лица её младшей сестры. «Она проиграла это пари», — вслух вспомнила Алия, заливаясь смехом. «И она знала это. И она просто не могла этого вынести».

Чикая всегда была своенравной и энергичной маленькой девочкой, импульсивной и упрямой и чрезвычайно конкурентоспособной, особенно со своей старшей сестрой, и она абсолютно не могла проиграть, особенно своей старшей сестре. Даже с таким глупым и детским пари, как пари от скуки и летаргии, ей просто нужно было попробовать ещё раз. И она попыталась снова, уже на следующий день. Они вдвоём бездельничали на улице, как и раньше, когда Чикая внезапно встала и заявила: «Мне нужно идти, и на этот раз, держу пари, мне нужно идти намного больше, чем тебе!» И ещё раз спустила трусики и отпустила, и снова проиграла. «Она проиграла и в следующий раз, — вспоминала Алия, — и ещё раз проиграла, и в следующий раз, и в следующий раз… она просто продолжала пытаться и продолжала проигрывать».

После своего второго или третьего проигрыша маленькая Чикая начала прилагать некоторые усилия, чтобы подготовиться к этим маленьким импровизированным состязаниям, а именно, что она обязательно выпьет вдоволь, а затем не будет ходить в туалет хотя бы несколько раз. часов, пока у неё не появились явные признаки того, что ей действительно очень плохо. Конечно, поскольку она всегда проводила эти часы, играя на улице со своей сестрой, это всегда означало, что Алияя заканчивала тем, что обходилась без посещения туалета, по крайней мере, столько же, сколько и Чикая, и её попытка подготовиться только заканчивалась тем, что приводила к результатам. состязаний сестёр ещё более однобоко.

Причина этого была очевидна сейчас, оглядываясь на это годы спустя. Чикая всегда была стройной и очень миниатюрной девочкой… с таким же маленьким мочевым пузырём. Сколько бы сока она ни выпила и сколько бы ни терпела полученный дискомфорт, её маленький мочевой пузырь просто не мог конкурировать с мочевым пузырём её старшей сестры Алии. Она, должно быть, поняла это рано или поздно, но вместо того, чтобы признать, что наткнулась на соревнование, в котором просто не смогла победить, Чикая просто попыталась использовать немного другую тактику.

После всех этих лет память Алияи была немного нечёткой в отношении некоторых деталей, но она помнила, что в какой-то момент после тех первых дней простых спонтанных «пари» Чикая начала придумывать правила для своих маленьких состязаний, и что правила казалось, менялись с причудливой частотой. Иногда они соревновались в том, кто сможет пустить самый сильный поток или самый громкий, или самый длинный поток, а время от времени поток, который сможет бежать дальше всех по траве. В других случаях они соревновались не в том, чтобы отпустить, а в том, чтобы удержать его.

Они соревнуются, кто сможет вытерпеть дольше, или кто сможет терпеть, не показывая его, или кто сможет продолжать терпеть во время бега, прыжков вверх и вниз, потягивания или радостной щекотки её сестры. Подобные конкурсы часто заканчивались тем, что малышка Чикая полностью намочила свои маленькие трусики, в то время как трусики маленькой Алияи никогда не получали ничего хуже, чем небольшой сквирт, и это почти всегда было потому, что Алия была даже более щекотливой, чем её младшая сестра. Но какими бы ни были правила их соревнований, Алия всегда была победителем, и достаточно скоро она начала получать такое удовольствие от победы, что стала так же увлечена соревнованиями и подготовкой к соревнованиям, как и Чикая.

В конце концов, конец лета положил конец состязаниям маленьких девочек, так как им пришлось перестать целыми днями играть на улице, но как только наступило следующее лето, они снова принялись за дело с прежним рвением, и последующее лето тоже. , пока соревнование постепенно не превратилось для них двоих в своего рода частную летнюю традицию. Так что, даже когда Чикая в конце концов достаточно выросла, чтобы понять, насколько детской и глупой была её зацикленность на победе в глупом детском соревновании, сама традиция продолжалась, пока они оба не стали слишком взрослыми, чтобы делать такие смущающие и детские вещи, и потом ещё немного из какой-то невыразимой тоски по невинному и импульсивному счастью детства.

Это чувство было сильнее, чем когда-либо сейчас, годы спустя, и мысли о детских соревнованиях с младшей сестрой вызывали у Алия ностальгию и ещё большее желание участвовать в чудесной традиции, которую рекламировал плакат. — Соревнование, как тогда. Будет очень весело, — повторила она, наливая себе большую чашку дымящегося чая. «Я должен начать готовиться немедленно. Я очень надеюсь, что у меня будет время, чтобы подготовиться должным образом. Если бы я только знал об этом немного раньше, я мог бы быть уже вполне готов к этому». Естественно, она не подозревала, что такое состязание было запланировано, когда она ранее посещала в*нную, или она могла очень легко к нему подготовиться, просто пропустив этот визит в в*нную и продолжая проводить его ещё несколько часов. «Если только… о, если подумать…» пробормотала она, поняв, что на афише не было указано, в какое время должен состояться этот конкурс. Она повернулась и снова осмотрела его, чтобы убедиться.

— Хм, странно… — пробормотала она, по-прежнему ничего не находя. Она стояла там, размышляя об этом несколько мгновений, пытаясь понять, почему такая важная деталь была упущена, а затем внезапно просияла, когда подумала об этом. «Конечно! Должно быть, для дополнительного испытания». Попытка подготовиться к конкурсу, не зная, когда он должен состояться, была бы гораздо более сложной задачей, и это был именно тот вызов, который Алия была совершенно счастлива принять.

— Что ж, в таком случае, конечно, к лучшему, что я воспользовался услугами, когда я это сделал. Хотя она была вполне уверена, что могла бы пропустить свой визит в в*нную раньше и продолжать удерживать его ещё несколько часов или около того, было бы действительно неудобно продолжать удерживать его гораздо дольше. И, что ещё хуже, если бы состязание закончилось ближе к вечеру, она, возможно, не смогла бы продержаться достаточно долго, и было бы так обидно, если бы все эти усилия пропали даром, если бы она оказалась вынужденной. спешить в в*нную ещё до начала конкурса.

К счастью, она знала, как избежать подобного риска. «Мне придётся готовиться медленно и тщательно», — сказала она себе со спокойной самоуверенностью. С этими словами она отнесла чай обратно к своему столу, села и сделала первый глоток, прежде чем вернуться к работе. Она продолжала пить чай так же, медленно и размеренно, глоток за глотком, и когда Кара вернулась, чашка была почти пуста.

Глава 2: Подготовка

Кара села за свой стол, даже не заметив дружелюбной улыбки Алии по её возвращению, и понадобилось несколько минут, чтобы успокоиться, прежде чем она сама вернулась к работе. Я просто не могу поверить этим двоим. Как можно быть таким бесчувственным? Она всё ещё злилась из-за того, что Дженни и Джули сделали ранее. Им повезло, что я не сообщил о них Донне… Она пригрозила сделать это, прежде чем они оба извинились. Хуже всего то, что они даже не думали, что это большое дело. Джули и Дженни продолжали настаивать на том, что постер был просто безобидной первоапрельской шуткой, и они понятия не имели, что Кара воспримет это так плохо, а явная эгоцентричная бесчувственность и пренебрежение к приличиям на рабочем месте, демонстрируемое таким отношением, только усилили Кара ещё больше разозлилась. С её точки зрения, в День дурака или нет, шутки о телесных функциях на работе полностью переходили черту, а шутки о том, что произошло в в*нной ранее, когда она уже была смущена этим, были ещё хуже.

Кара всё ещё немного отвлекалась, думая обо всём этом, и успокаивала себя, когда Алия встала, так что у неё было достаточно внимания, чтобы уловить быструю вспышку голубого, и недостаточно, чтобы заметить, как Алия рассеянно пренебрегла сразу же поправила юбку и пошла по коридору в комнату отдыха с небольшой частью её попы, выглядывающей из-под подол.

Алия тем временем немного отвлеклась, тщательно оценивая, как продвигается её подготовка к конкурсу, что объясняло её немного неприличную рассеянность. Благодаря навыкам, выработанным за долгие годы участия в давних летних соревнованиях со своей младшей сестрой, Алия могла быстро и легко определить, насколько полон её мочевой пузырь, как быстро он наполняется и как скоро он будет достаточно полным, чтобы показать хорошие результаты на соревнованиях. Дойдя до комнаты отдыха, она весело улыбнулась и заключила, что всё идёт точно по графику, и только потом с опозданием вспомнила о том, чтобы одёрнуть юбку.

Поэтому она снова наполнила свою чашку чая, ещё раз прочитала объявление о конкурсе на доске объявлений, просто чтобы убедиться, что ничего не пропустила раньше, и вернулась к своему столу. Там она снова осушила свою чашку по одному глотку за раз, прежде чем вернуться в комнату отдыха, чтобы наполнить её, успокаивая себя при этом, чтобы её мочевой пузырь медленно и неуклонно наполнялся точно так, как она планировала. Она продолжала совершать поездки просто так, и в одной из них она посмотрела на доску объявлений и обнаружила, что знакомый красочный плакат отсутствует. Это было странно, но она только пожала плечами и продолжила свои тщательные приготовления, и после ещё пары поездок пришло время обеда, поэтому она взяла свой ланч-бокс на скамейку у задней двери, чтобы съесть свой самодельный упакованный ланч в тени, прямо как она делала это каждый день вместе с полной чашкой чая.

После обеда она вернулась к работе, продолжая свои медленные и настойчивые приготовления, и после ещё нескольких поездок и ещё нескольких чашек чая она нашла новый плакат на доске объявлений, прямо там, где был старый.

Имейте в виду, что из-за неожиданно высокой посещаемости общекорпоративное мероприятие, запланированное на конец дня сегодня, 1 апреля, состоится в зале на третьем этаже.

Этот плакат был простым, кратким и точным, резко контрастируя с предыдущим, но когда Алия прочитала его, её лицо всё равно расцвело от волнения и счастья, и она воскликнула с весёлым хихиканьем: «Конец дня, да? Сладко! Это просто прекрасно!» Она налила себе ещё чашку чая, потом нежно погладила себя и снова захихикала. Похлопывание себя там, в месте чуть ниже пупка, где был пояс юбки, усиливало слабые сигналы, которые посылал ей мочевой пузырь, которые в противном случае были бы почти незаметны для восприятия и, безусловно, были бы незаметны, если бы не её годы. упражняться. Эти сигналы, первые слабые приступы переполнения, были пока лучшим признаком того, что всё идёт точно по графику, и при такой скорости её мочевой пузырь будет полностью наполнен в конце дня, как она и планировала всё это время.

Сначала этот план был попыткой застраховаться от неопределённых сроков проведения конкурса. Медленно и тщательно готовясь и позволяя своему мочевому пузырю постоянно наполняться в течение дня, Алия могла, по крайней мере, быть уверенной, что независимо от того, когда состоится соревнование, её мочевой пузырь будет достаточно скоро наполнен, чтобы участвовать, и, что более важно, что он не быть слишком полным слишком рано и должен быть опорожнён, прежде чем она сможет участвовать. И теперь, когда она знала, что соревнование также запланировано на конец дня, всё, что ей нужно было сделать, это продолжить этот план, и время было бы просто идеальным. Её мочевой пузырь был бы полностью полон, и она была бы полностью готова в нужное время, чтобы соревноваться в полную силу.

Так что она снова вернулась к своему столу, ещё более счастливая, чем раньше, и продолжила свои приготовления ещё с большим рвением, чем раньше. Она тщательно придерживалась того же медленного и стабильного графика, что и раньше, но теперь каждый раз, когда она вставала, чтобы отправиться в комнату отдыха, она слегка похлопывала себя и хихикала в ответ на немедленный ответ своего мочевого пузыря, который сигнализировал о его постоянно увеличивающемся объёме. полнота. Вскоре эти сигналы стали достаточно сильными, чтобы их можно было отчётливо различить, как только она встала, не нуждаясь в поглаживаниях, и они становились достаточно сильными, чтобы она чувствовала их, даже сидя, когда Рон вышел из своего кабинета и подошёл к ней. поговорить с ней.

— Привет, милая, всё идёт отлично? Алия подняла глаза с яркой улыбкой, но Рон не стал ждать её ответа. «Просто хотел убедиться, что ты знаешь об этом сегодня днём. Ты будешь там, верно?»

— О да. Конечно, сэр, — радостно кивнула она, затем чуть покраснела и добавила: — Я даже готовлюсь к этому прямо сейчас.

Рон немного усмехнулся и ещё несколько секунд смотрел под её блузку. Кары нигде не было видно, поэтому он и не пытался скрыть, как сильно наслаждался видом. «Отлично, отлично. Я уверен, что у тебя всё получится, сладенькие», — добавил он и отвернулся. Алия улыбнулась ему вслед, когда он ушёл. Она не ожидала, что Рон вообще узнает о конкурсе, не говоря уже о том, что его будет интересовать, примет ли она участие и насколько хорошо она выступит. Знание того, что он заинтересован, делало всё это гораздо более важным, что заставляло её немного нервничать, но также и ещё больше заставляло её готовиться должным образом и делать всё, что в её силах.

Так что она продолжала готовиться к конкурсу, и в следующий раз, когда она встала, чтобы наполнить свою чашку, ей не нужно было ничего похлопывать, так как её мочевой пузырь теперь постоянно посылал ей свои сигналы, и после того, как она снова села, она начала извиваться. совсем немного, так как её мочевой пузырь теперь наполнялся достаточно, чтобы чувствовать себя немного некомфортно.

Когда Кара через некоторое время вернулась к своему столу, она заметила, как Алия слегка покачивала бёдрами и сжимала скрещённые ноги чуть крепче, чем обычно, и время от времени раскачивалась взад-вперёд, где она сидела, но она ничего не сказала. и вскоре Алия снова встала, и Кара решила, что она должна позаботиться об этом. После этого Каре пришлось снова уйти, иначе она могла стать достаточно подозрительной, чтобы поднять неприятную тему, когда Алия вернулась. Потому что вместо того, чтобы исчезнуть, как ожидала Кара, признаки беспокойства Алийи становились всё более явными, поскольку её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше.

После очередной такой поездки Алия как раз села и сделала первый глоток из полной чашки, когда Кара прошла по коридору и позвала её. «Эй, Яя, Донна только что напомнила мне. Ты можешь не знать об этом, так как ты только начал на прошлой неделе, но сегодня 1 апреля, так что…»

— Да! Я знаю об этом, — с ухмылкой перебила Алия, — прочитала объявление на доске объявлений.

«Да, верно, там что-то говорилось о смене места. Ты никогда не был на третьем этаже, не так ли? туда и покажу вам, где находится зрительный зал».

«Почему спасибо. Я так ценю это. И я очень готов идти прямо сейчас». Ещё не совсем конец дня, но она полагала, что дополнительное время на подготовку не будет иметь большого значения. Нетерпеливо улыбаясь, она встала и нерешительно поправила юбку, слегка хихикая над внезапным резким сигналом, который послал её мочевой пузырь, чтобы напомнить ей, что он действительно очень полон и, как она сказала, действительно готов к мочеиспусканию прямо сейчас.

«Отлично. Просто дай мне кое-что, и мы пойдём», — Кара повернулась, чтобы покопаться в своём столе, и пока она смотрела в сторону, Алия ещё раз похлопала себя по теперь уже очень значительной выпуклости прямо под её пупком и поджала пальцы. её губы в задумчивости, взглянув на часы и глядя на красивую полную чашку чая прямо на её столе.

«Может быть, вы знаете, каков график этого?» — небрежно спросила она. — То есть о том, кто пойдёт первым?

«Хм? Дай-ка посмотреть», — ответила Кара через плечо, всё ещё ища что-то среди беспорядка на столе. — Думаю, сначала моя очередь, потом твоя, а потом…

«Замечательно!» — немедленно заявила Алия, улыбнулась и счастливо осушила свою чашку в последний раз.

Затем Кара нашла то, что искала, и они оба направились к лифту. Оказавшись внутри, Алияе пришлось подавить желание извиваться и сжимать ноги вместе, так как она не хотела, чтобы это выглядело так, как будто она хвастается тем, как хорошо она подготовилась к соревнованию и как она была к нему готова или что-то в этом роде. Беглым взглядом она заметила, что Кара совсем не корчится. Она не подготовилась? Она будет конкурировать, да? Она сказала, что только сейчас. Тем временем Кара оглянулась и заметила, что Алия, несмотря на все усилия, выглядит немного беспокойной.

«Ты нервничаешь? Не волнуйся», — предложила она. «Я знаю, что это твой первый раз, но я уверен, что ты справишься».

«О да, — весело ответила Алия, — я уверена, что у меня тоже всё будет хорошо», — она подавила очередной смешок и надеялась, что её уверенность не прозвучит как хвастовство. Может быть, она слишком рано собралась или что-то в этом роде. Ну, это очень плохо. Я просто надеюсь, что она, по крайней мере, сможет конкурировать в любом случае.

Они вышли из лифта на третьем этаже, и Кара пошла в зал, набирая сообщение на своём телефоне, а Алия шла по незнакомым коридорам. Через мгновение она отложила телефон и оглянулась через плечо. «Это была Донна. Она говорит, что хочет, чтобы мы воспользовались боковым входом с комнатой ожидания, чтобы мы могли оставаться там, пока не подойдёт наша очередь. маленькую комнату ожидания. «Ну, я собираюсь пойти туда сейчас. Ты можешь просто подождать здесь и выйти, когда услышишь аплодисменты, хорошо?» Она взглянула на лёгкие беспокойные движения Алии и добавила с поддерживающей улыбкой: «И постарайся расслабиться, Яя. Я знаю, что ты нервничаешь, но, как я уже сказал, я просто знаю, что ты хорошо справишься».

Алия снова кивнула, потом сама улыбнулась. «Спасибо. И я надеюсь, что вы тоже хорошо поработаете». С последней дружелюбной ухмылкой Кара прошла через другую дверь в зрительный зал, и как только дверь за ней закрылась, руки Алии просунулись между её ног и под юбку, и она сжалась.

Она протиснулась сквозь трусики, сжала ноги вместе, извивалась, двигала бёдрами и делала всё остальное, чего не хотела, чтобы Кара видела, как она делала раньше. Её мочевой пузырь был теперь действительно наполнен, и он постоянно посылал ей очень настойчивые сигналы, давая ей знать, насколько он полон и насколько сильно его нужно опорожнить, и всё это было действительно неудобно, и теперь, когда она была одна, не было никакой возможности. надо больше скрывать. И она всё ещё ухмылялась, потому что все эти сигналы и весь этот дискомфорт означали, что все её приготовления окупились просто идеально, и она была полностью готова к соревнованию. В любую минуту она собиралась выйти туда, спустить трусики и выпустить совершенно захватывающий женский поток, и все были бы поражены, и она наверняка выиграла бы конкурс, и это было бы так весело, и, конечно же, это было бы действительно хорошо, чтобы наконец получить некоторое облегчение.

Мысли об этом вызывали у неё сильное желание сделать это, а дискомфорт делал её очень нетерпеливой, и теперь, когда она была одна, она решила, что может, по крайней мере, устроиться поудобнее. Так что она потянула за юбку, мягко и осторожно сдвинув её немного выше, пока пояс не оказался чуть выше её пупка, а не чуть ниже. Поскольку самая узкая часть её узкой юбки больше не давит прямо на нижнюю часть живота и большую нежную выпуклость там, интенсивность дискомфорта Алияи немного уменьшилась, и она снова начала извиваться, сжиматься и нетерпеливо ждать.

Наконец она услышала аплодисменты, и её лицо просветлело. Она поспешила, распахнула дверь и вошла в аудиторию, но остановилась как вкопанный на том, что она там увидела.

Глава 3: Лужа

Так много людей… Улыбка Алии исчезла, как только она увидела их, ряды и ряды, заполняя почти все последние места во всём огромном зале. Комната имела форму широкой и довольно неглубокой чаши, причём передние ряды располагались значительно ниже уровня приподнятой сцены, а большая часть остальных — чуть выше. Это было также намного больше, чем она ожидала, и толпа была намного больше, чем она могла ожидать. Казалось, весь офис был здесь, где она ожидала увидеть только своих коллег-секретарей и, возможно, нескольких их друзей.

Не может быть так много дам, соревнующихся… — сказала она себе, быстро осматривая толпу. популярны, чем я думал. Быстро оправившись от удивления, она восстановила самообладание, как только аплодисменты начали стихать, она снова улыбнулась и начала махать всем в ответ, прежде чем заметила нечто более удивительное, чем размер толпы. В ней были и мужчины.

Она снова замерла, широко раскрыв глаза. Какая!? Что они здесь делают? На плакате определённо говорилось, что это Конкурс женской помощи, и она определённо никогда не ожидала, что мужчинам будет позволено прийти и посмотреть. Тут ей в голову пришло неприятное подозрение, но прежде, чем она успела подумать, произошло нечто ещё более удивительное.

«Хорошо, спасибо. Спасибо всем». Это был голос Рона, усиленный микрофоном и доносившийся со сцены. Алия повернула голову в ту сторону и увидела, что Рон действительно был на сцене, пристёгивал микрофон к своему костюму и хихикал, когда стихли последние аплодисменты. «Просто позвольте мне поблагодарить Донну и её прекрасного секретаря за это прекрасное представление», — он ещё немного усмехнулся, ухмыльнулся и кивнул в сторону Донны и Кара, которые только что заняли свои места в первом ряду. «А теперь я хотел бы представить мою очень милую секретаршу Алияю!» Он указал туда, где Алия стояла перед маленькой дверью зала ожидания у основания сцены. «Подойди сюда, дорогая», — добавил он более мягко, прежде чем объявить: «Она присоединилась к нам всего несколько недель назад, так что давайте все поприветствуем её».

Толпа снова начала аплодировать, с большим энтузиазмом, чем раньше, создавая отчётливое впечатление, что, по крайней мере, некоторые из них были гораздо более взволнованы, увидев привлекательную секретаршу Рона, чем сам Рон. Алияя улыбнулась, помахала всем и направилась к сцене. Она всё ещё была очень удивлена ??и немного ошеломлена всем происходящим, и она была занята тем, что размышляла о размере аудитории и мужчинах в зале, и почему Рон представлял участников конкурса, поэтому она не заметила, как аплодисменты доносились из зала. часть публики позади неё, казалось, немного запнулась, как только она повернулась и побежала к маленькой лестнице, ведущей на сцену, или к шёпоту и ропоту, которые распространились по первым рядам, как только она повернулась. спиной к публике или небольшой волной тихих резких вздохов, которая последовала за ней, как только она начала подниматься по лестнице.

И вдобавок ко всему, поднятие ноги на первую ступеньку вызвало немедленный и решительный протест её переполненного мочевого пузыря, который выкинул всё остальное из её головы, пока она концентрировалась на медленном и осторожном подъёме по остальным ступенькам. Отвлекаясь на всё подряд, Алия совершенно не замечала, что все позади неё могут полностью видеть её попу.

Потому что, когда Алияя ранее поправила юбку в приёмной и подняла пояс так, чтобы он не давил прямо на её вздувшийся мочевой пузырь, она также подняла подол, оставив его слишком высоким, чтобы полностью защитить её скромность. Так что, как только она повернулась спиной к публике, она позволила первым рядам мельком увидеть свою заднюю часть, выглядывающую в поле зрения, и когда она начала подниматься по ступенькам, её юбка начала скользить всё выше и выше, как это всегда случалось, когда ей приходилось подниматься в нём по лестнице, открывая всё больше и больше своей милой пухлой попки всё большему количеству толпы позади неё. И с задней частью её стрингов, устроившихся глубоко между её ягодицами и защищающих её скромность ещё меньше, чем её юбка, к тому времени, когда она вышла на сцену, практически все могли видеть практически всё.

Однако сама Алия понятия не имела, что с её юбкой что-то не так, поэтому просто улыбнулась и подошла к Рону, чтобы спросить, что происходит. Он осмотрел её с ног до головы, прикрыл микрофон и наклонился, чтобы пробормотать: «Отлично выглядишь, детка. Видишь? Все просто любят тебя». Рон мог видеть, что появление Алии произвело большой ажиотаж в аудитории, но, поскольку он не мог видеть её с того места, где стоял сам, в отличие от них с того места, где они только что сидели, он просто подумал, что все были впечатлены этим зрелищем. его горячая секретарша. — А теперь давай, помоги мне с проектором, хорошо? Он мотнул головой в сторону панели управления в глубине сцены и повернулся к толпе. Алия несколько раз моргнула в замешательстве, затем кивнула в знак согласия и поспешила к терминалу, изо всех сил стараясь не обращать внимания на неприятные подозрения.

Оказавшись там, она наклонилась, чтобы изучить элементы управления, что заставило её юбку немного приподняться и вызвало новый ажиотаж у публики позади неё. Конечно, она даже никогда не видела элементов управления проектором и понятия не имела, как с ними работать, но Рон любезно оставил несколько заметок, приклеенных к некоторым кнопкам, которые давали ей указания, какие именно кнопки нажимать. Итак, она последовала инструкциям и нажала кнопки, свет погас, включился проектор, и неприятные подозрения Алии подтвердились, когда Рон начал свою презентацию.

Нельзя было спутать ни льстивого тона продавца, ни акульей ухмылки продавца, а когда она вытянула шею, то смогла разобрать текст на большом экране проектора, в котором говорилось что-то об ожидаемых ежемесячных объёмах продаж. Презентация… Он делает презентацию… Если Рон выступал с бизнес-презентацией, то это должно было означать, что это какая-то деловая встреча, а вовсе не конкурс. Это было именно то, чего она боялась и подозревала с тех пор, как вошла в зрительный зал и увидела толпу, и на её лице отразилось разочарование от осознания этого. Она не могла точно сказать, что происходит, но могла сказать, что, должно быть, произошло какое-то недоразумение, и что бы это ни было, это означало, что все её тщательные приготовления оказались напрасными.

Но через мгновение её разочарование сменилось ужасом, когда она внезапно осознала, что всё это было не напрасно — всё было намного хуже! Все усилия, которые она приложила к подготовке, обернулись обратным эффектом, и то, что должно было быть идеальным моментом, оказалось наихудшим из возможных. Потому что теперь, в тот самый момент, когда Алия ожидала прибыть на «Конкурс женской помощи» с действительно очень полным мочевым пузырём, готовая выпустить захватывающий «женский поток» и купаться в облегчении и победе одновременно, она обнаружила, что вместо этого застряла на сцене на деловой встрече на глазах у всех, и хотя никакого конкурса не было, в конце концов, у неё был очень-очень полный мочевой пузырь, и поток всё равно был готов выйти наружу!!

Я должен терпеть! Её разочарование и страх уступили место решимости. Рон как раз начинал свою презентацию и хотел, чтобы она работала с проектором, а это означало, что она должна была оставаться с ним на сцене, пока его презентация не закончится, и у неё не было ни малейшего шанса сходить в туалет до этого. Прервать Рона, чтобы попросить разрешения пойти в туалет, было бы совершенно неловко, а прервать его, просто сбежав со сцены и из зала, было бы ещё хуже. Её единственным выходом было терпеть.

И она сразу поняла, что терпеть будет очень неудобно. Те же самые сигналы от её мочевого пузыря, которые всего несколько мгновений назад обещали победу, теперь стали очень тревожным предупреждением, заставив её остро осознать, насколько переполнен её мочевой пузырь и как сильно ей придётся уйти. Она повернулась к зрителям с приятной улыбкой почтительного интереса к тому, что говорил Рон, но за этой улыбкой скрывалась напряжённая сосредоточенность. Внутренне Алия была сосредоточена на этих сигналах и на том, что они ей говорили, точно вспоминая, сколько ей нужно было выпить, и тщательно оценивая, насколько наполнен её мочевой пузырь, и рассчитывая, насколько ещё он наполнится и как быстро. Она не торопилась и использовала все свои навыки, развитые за те летние соревнования с Чикаей, и она была слишком занята концентрацией внимания, чтобы заметить, что большая часть аудитории могла видеть её трусики.

Передняя часть её юбки была не так высока, как задняя часть, но она была слишком высока, чтобы её трусики были полностью прикрыты. Те, кто сидел в задних рядах, могли лишь мельком увидеть синий цвет электрик, но передние ряды имели гораздо лучший обзор, а камеры, установленные в первом ряду, имели лучший обзор из всех. Одна камера в прямом эфире транслировала ежемесячные встречи компании в большинство филиалов компании, а другая записывала их для архивирования в архивах компании. А так как они располагались примерно на одном уровне с самой сценой и слегка наклонялись, то сейчас они ловили не только Рона и его презентацию, но и прекрасный вид на разноцветные стринги Алияи.

Сам Рон сейчас не смотрел на Алияю, что делало его почти единственным в комнате, кроме самой Алияи, кто не мог видеть, насколько обнажились её трусики, но, в отличие от Алияи, он заметил реакцию публики на это обнажение. . Даже когда свет на сцене ярко освещал его и Алия и отбрасывал публику в глубокую тень, он мог слышать их, а шёпот и ропот, доносившиеся из первых рядов, говорили ему, что Алия отлично справляется со своей работой.

Потому что Алийя сейчас был на сцене не только для того, чтобы работать с проектором, что он вполне мог бы сделать сам с помощью пульта дистанционного управления или системы голосовой активации, если бы хотел быть ярким. Но то, что Алияя вышла на сцену, чтобы помочь с проектором, помогло решить его настоящую проблему. Проблема Рона заключалась в том, что ежемесячные цифры продаж были не очень хорошими, а это означало, что он должен был попытаться раскрутить их ещё усерднее, чем обычно, и это было бы намного проще, если бы все на собрании не уделяли столько внимания его презентация как обычно. Для этого присутствие его горячей новой секретарши на сцене, где зрители могли видеть её вместо него, было просто идеальным, и сейчас она привлекала ещё больше внимания и отвлекала ещё больше, чем он мог надеяться.

Сама Алия, конечно, ничего об этом не знала и думала сейчас совсем о другом. Я могу держать это. Это был ответ, к которому пришли её тщательные расчёты, и только сейчас это была действительно обнадёживающая мысль. Её мочевой пузырь был действительно очень полон, и ей было очень, очень плохо, но она всё ещё могла терпеть, и она была уверена, что сможет продолжать терпеть, пока не закончится презентация Рона, даже если это продлится до самого закрытия. Поэтому, когда Рон только что кивнул ей и попросил следующий слайд, её улыбка была немного более искренней, чем раньше. Она повернулась и склонилась над пультом управления, позволив своей юбке приподняться немного больше и обнажив немного больше ягодиц, чем раньше, она нажала соответствующую кнопку и снова повернулась, обнажая немного больше своих трусиков, чем раньше, всё убеждая себя в результатах своих расчётов. Я определённо могу терпеть.

К сожалению, это был большой просчёт. Потому что, несмотря на все её навыки и всю её практику, была одна вещь, о которой Алия не могла знать и поэтому не могла учитывать её расчёты, и это была та же самая вещь, из-за которой раньше у Кары были проблемы. Потому что, как Кара с запозданием начала подозревать, когда она подумала об этом позже, причина, по которой её мочевой пузырь так быстро наполнялся по дороге в офис и продолжал наполняться после того, как она туда добралась, пока он не стал настолько невероятно полным, что она закончила прямо сейчас. грань крупной аварии была всё из-за восхитительного чая, который она наслаждалась за завтраком. Это был чай, который Алияя дала ей и остальным девушкам на днях, и чай, который она использовала для подготовки к соревнованиям сегодня, и та же самая смесь катехинов и полифенолов, которая сделала его таким вкусным, также сделала его полностью натуральным и абсолютно нежный, но всё же очень сильное мочегонное средство.

И хотя Кара испытала на себе мочегонный эффект чая и испытала на себе неприятные последствия этим утром, выпив всего две чашки, это произошло потому, что она никогда раньше не пробовала его, и её тело не сопротивлялось ему. Алия, с другой стороны, годами регулярно пила один и тот же чай, позволяя своему телу медленно и неуклонно вырабатывать такую ??устойчивость к его неудобным воздействиям, что она уже давно совершенно забыла о них. И точно так же, как она не предупредила Кару и остальных о том, что может случиться, когда они выпьют свой чай, и тем самым позволила Каре вляпаться в неловкую ситуацию, она совершенно не учитывала влияние собственного чая в своих тщательных расчётах сейчас, и это должно было навлечь на неё действительно неприятные неприятности.

До сих пор это не имело никакого значения, несмотря на то, что она провела весь день, выпивая много-много-много чая в процессе подготовки, потому что сопротивления её тела было достаточно, чтобы нейтрализовать действие даже такого большого количества чая, пока его принимали медленно в небольших устойчивых дозах. Именно эта последняя чашка, которую Алия импульсивно решила выпить всю сразу перед тем, как подняться наверх, вот-вот навлечёт на неё неприятности. Потому что одной большой дозы, прибывшей поверх множества меньших доз, было достаточно, чтобы наконец преодолеть её сопротивление, а это означало, что её тело только сейчас начало реагировать на неё.

А это означало, что все её тщательные приготовления вот-вот окупятся лучше, чем она когда-либо ожидала, и она вот-вот заплатит цену. Потому что весь чай, который она пила весь день, вот-вот должен был начать выливаться прямо в её и без того чрезвычайно полный мочевой пузырь и наполнять его ещё больше и даже быстрее, чем могли предсказать любые её расчёты.

Если бы она уделяла достаточно внимания именно тогда, она могла бы сразу заметить и, возможно, понять, что происходит, но именно тогда её внимание было сосредоточено на том, чтобы не дать никому заметить, как плохо ей пришлось уйти. В конце концов, было бы довольно неловко, если бы кто-то из зрителей случайно заметил, что она начала ёрзать, или извиваться, или внезапно напряглась, и сумел бы понять, что она страдает от отчётливого дискомфорта от полного мочевого пузыря. Поэтому Алия тщательно сохраняла позу спокойной и расслабленной, а движения медленными и сдержанными, подавляя желание снова сжать себя, даже когда этот дискомфорт медленно, но верно становился всё хуже и хуже, и она была слишком занята, чтобы заметить, как неожиданно быстро это произошло. рос.

Затем Рон потребовал следующий слайд, и Алия спокойно кивнула, повернулась и снова наклонилась, и как только она это сделала, она издала лёгкий вздох. О! Э-э-э… Это небольшое изменение в её позе мгновенно вызвало яростный протест её мочевого пузыря, дав ей понять, что он действительно не оценил небольшое дополнительное сжатие, вызванное движением, а также ещё раз уведомив её о том, насколько он был очень полон и как же сильно его нужно было опорожнить.

Она сразу поняла, что это значит. О, нет. Наверное, я как-то просчитался. Постоянные настойчивые предупредительные сигналы, исходящие от её мочевого пузыря, были немного более интенсивными, чем они должны были быть к настоящему времени, что означало, что её мочевой пузырь был даже более полным, чем должен был быть, что означало, что он наполнялся даже быстрее, чем должен был. быть, и это должно было означать, что её тщательные расчёты были немного ошибочными. После минутной задержки, которую кто-то в зале мог бы почти заметить, если бы кто-то не был так занят, глядя на её почти обнажённую попу, Алия нажала кнопку проектора и обернулась, снова с очень натянутой улыбкой, её разум спешит исправить свой просчёт.

Я могу держать это. Она вздохнула с облегчением и снова успокоила себя, как только её поспешный пересчёт был завершён. Однако её прежняя уверенность полностью не вернулась. Я всё ещё могу терпеть. Это, гм… это может быть немного близко. Но я уверен, что я всё ещё могу терпеть! Поскольку её мочевой пузырь наполнялся немного быстрее, чем она ожидала, основываясь на своих предыдущих расчётах, и без объяснения несоответствия и без времени, чтобы придумать его, её пересмотренные расчёты теперь должны были включать немного больше неопределённости.

С ней всё будет в порядке до тех пор, пока её мочевой пузырь не наполнится слишком быстро, и даже если он продолжит наполняться в своём нынешнем необъяснимо ускоренном темпе, она всё равно будет в порядке, пока презентация Рона не затянется. слишком долго. И даже в самом худшем случае, когда её мочевой пузырь и её босс работали против неё, она всё ещё могла терпеть столько, сколько ей нужно, если она поспешит в в*нную сразу после презентации.

Однако даже этот пессимистичный сценарий оказался чересчур оптимистичным, как быстро выяснила Алия. Пока её просчёт был ещё свеж в её памяти, она позаботилась о том, чтобы обратить пристальное внимание на состояние своего мочевого пузыря и всё более серьёзные предупреждения, которые он посылал ей, поэтому она сразу же заметила, что предупреждающие сигналы становились всё хуже, а её мочевой пузырь становился всё хуже. ещё более полным ещё быстрее, чем она боялась. О нет… это может быть очень близко…

Быстро пересмотрев свои расчёты ещё раз, она поняла, что при таких темпах, если Рон не закончит свою презентацию в ближайшее время, у неё определённо будут большие проблемы, когда он, наконец, это сделает, и ей определённо придётся уйти со сцены и уйти из дома. зал, как только представится возможность, и спешить в в*нную как можно быстрее, иначе есть шанс, что она не успеет. Но я всё ещё могу терпеть! Всё, что мне нужно сделать, это подождать, пока это не закончится, а затем сразу же пойти в туалет. Она снова поспешно успокоила себя, отказываясь думать о том, что могло бы случиться иначе.

Конечно, уделяя так много внимания её опасно полному мочевому пузырю и постоянному дискомфорту, который он причинял ей, Алияйя уделяла немного меньше внимания, чем раньше, чтобы скрывать от публики признаки этого дискомфорта, и это было незадолго до того, как она тщательно поддерживаемый фасад спокойствия начал трескаться. Всё началось с того, что её пальцы ног мягко извивались и скручивались на её милых высоких каблуках с ремешками, и только те немногие зрители, которые оказались необычайно заинтересованы в её ногах, заметили этот первый слабый намёк на беспокойство. Даже когда её ноги соединились, это заметили только самые наблюдательные из наблюдавших, но тут её бёдра начали полуритмично покачиваться и покачиваться, и промахнуться всем глазам, устремлённым на её в основном выставленные напоказ трусики, было куда труднее.

В конце концов Алияя поняла, что делает её нижняя часть тела, и заставила себя снова замереть, но всего через несколько мгновений движение началось снова. Её мочевой пузырь был настолько переполнен, что ей было так плохо, что было просто невозможно сохранять самообладание, не концентрируясь на этом, и сейчас она беспокоилась о чём-то более важном. Я могу держать это. Я могу сделать это. Она ещё раз успокоила себя, но, несмотря на все её заверения, остатки её уверенности быстро ускользали.

Я всё ещё могу держать это, и я могу продолжать держать это, пока это не станет намного хуже. Становилось всё хуже, но она очень надеялась, что хуже не будет. И я всё ещё могу это сделать, пока это не займёт слишком много времени. В ближайшее время не было никаких признаков окончания, но она действительно надеялась, что это закончится в ближайшее время. Что бы ни случилось, это определённо будет очень близкая ситуация, но, по её расчётам, у неё всё ещё был хороший шанс, поэтому она продолжала терпеть, и она продолжала держаться за свои надежды, и она продолжала успокаивать себя. вновь и вновь. Я могу держать это. Я всё ещё могу терпеть!

Когда Рон потребовал следующий слайд, она почувствовала новый прилив надежды. Возможно, это последний слайд. Я надеюсь, что это последний слайд, и это почти конец. Я уверен, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы пройти ещё один слайд. Она повернулась и нажала кнопку, стараясь не наклоняться даже чуть-чуть, а затем повернулась и прислушалась, нет ли признаков того, что Рон заканчивает разговор. Но через несколько мгновений стало очевидно, что это не он, и это был вовсе не последний слайд, и когда её краткий луч надежды погас, лицо Алии поникло, и она почувствовала, как начинает подниматься новый прилив паники.

Я могу держать это. Я всё ещё могу терпеть. Я… я думаю, что смогу удержать его… но что, если я не смогу!? Внезапно последняя крупица её уверенности испарилась, а её неоднократные заверения превратились во что-то ужасно тревожное. Все ужасные мысли, о которых она до сих пор не позволяла себе думать, нахлынули разом, начиная с самой простой и ужасной из всех. Это была мысль о том, что произойдёт, если презентация будет продолжаться, а её мочевой пузырь будет продолжать наполняться, и ей придётся продолжать сдерживать его и сдерживать, пока она просто не сможет больше сдерживаться.

Я не могу этого допустить. Я не могу воспользоваться этим шансом. Я просто не могу попасть в аварию на глазах у всех!! Быстрая проверка предупредительных сигналов, таких как рёв сирен, исходящих из её мочевого пузыря, подсказала ей, что это ещё не совсем чрезвычайная ситуация, и ей ещё не угрожает немыслимая катастрофа, но при таких темпах это не будет задолго до того, как катастрофа стала реальной возможностью, и она просто не могла позволить этому случиться ни малейшего шанса.

Я всё ещё могу терпеть… но я не могу терпеть дольше. Я… Мне, возможно, всё-таки придётся сбежать со сцены… Это было бы неловко, но это было намного лучше, чем риск гораздо худшего позора попасть в аварию на сцене прямо на глазах у всех. Вот что я сделаю. Если это превратится в настоящую чрезвычайную ситуацию, я могу просто сбежать со сцены. Её паника начала отступать при слегка обнадёживающей мысли о том, что если ситуация действительно превратилась в настоящую чрезвычайную ситуацию, по крайней мере, у неё был план действий на случай чрезвычайной ситуации. Я убегу со сцены, выйду из комнаты и побегу в в*нную, а потом я… Её мысли остановились, и её снова охватила паника, когда она пришла к ужасающему осознанию. В*нная… где в*нная!?

Это был первый раз Алияи на третьем этаже, и она понятия не имела, где здесь туалеты. Даже если она сбежит со сцены и выбежит из комнаты в холл, ей всё равно придётся искать в*нную, а если она просто будет бесцельно бродить в поисках туалета, то наверняка попадёт в аварию, прежде чем найдёт её. Она отчаянно пыталась вспомнить дорогу от лифта до зрительного зала, но всё, что ей удавалось вспомнить, — это размытие ничем не примечательных коридоров и дверей без опознавательных знаков. Она даже не была уверена, что сможет найти дорогу обратно к лифту без помощи Кары, и даже если бы она это сделала, это не принесло бы никакой пользы, если бы это заняло так много времени, что она просто попала бы в аварию в лифте, а не в машине. зал. Подождите, это верно. Кара! Кара хорошо ориентировалась на третьем этаже, и если бы Кара могла показать ей, где ближайшая в*нная, то, даже если бы это превратилось в чрезвычайную ситуацию, она всё равно могла бы добраться туда, пока не стало слишком поздно.

Поэтому она начала обыскивать комнату в поисках лица Кары, а тем временем её беспокойное ёрзание становилось всё более и более очевидным. С таким наполненным мочевым пузырём и поглощённым вниманием она просто не могла оставаться неподвижной, и вскоре все, наблюдавшие за ней, просто не могли не заметить. И вдобавок ко всему движение её ног и бёдер заставляло её юбку скользить всё выше и выше, оставляя всё больше и больше её трусиков открытыми, и сама Алия была слишком занята, рассматривая аудиторию, чтобы Кара заметила, как остальная часть аудитории смотрел на неё.

Ох… где она? Забеспокоившись, она быстро обошла толпу во второй раз. О нет… где она могла быть? Она просканировала ещё раз, надеясь, что каким-то образом пропустила лицо, которое искала, но это было бесполезно. О нет… её здесь нет… Если Кары нигде не было, это означало, что Алия должна была придумать другой план на случай чрезвычайной ситуации, и она должна была придумать его быстро. Предупреждающие сирены зазвучали громче, чем когда-либо, крича ей, что её мочевой пузырь невероятно переполнен, и ей нужно очень тяжело, и она могла сказать, что у неё осталось не так много времени.

Ох… что мне делать… Она отчаянно пыталась думать о чём-то другом. Может… зал ожидания? По крайней мере, там никого не должно быть… Конечно, она не могла быть уверена, что зал ожидания будет пуст, и даже если там, вероятно, не было никого, кто мог бы увидеть, как она делает то, что ей так нужно было сделать. , у неё определённо не было туалета, и это означало, что вместо этого ей придётся делать это на полу. Обычно она никогда бы даже не подумала о чём-то настолько ужасном, как делать что-то подобное по всему полу, но какой бы ужасной ни была эта мысль, это всё же лучше, чем мысль о несчастном случае на сцене прямо на глазах у всех, и если она не успела вовремя добраться до туалета, тогда она могла хотя бы попытаться убежать в какое-нибудь уединённое место.

Если… он не заперт? Она попыталась вспомнить и вспомнить, была ли дверь заперта за ней, когда она вышла, но ей было так плохо, и ей становилось так трудно удерживать её, что она едва могла сосредоточиться на чём-то ещё. Её попытки скрыть своё неудобство и страдание теперь почти провалились, и она извивалась, ёрзала и сжимала ноги так откровенно, что природа её борьбы была настолько очевидна, насколько это возможно. Она делала почти всё, кроме того, что просовывала руки между ног и хваталась за промежность, и почти все в комнате, кроме Рона, могли сказать, что ей действительно нужно идти, и она действительно изо всех сил пытается удержаться.

Рон, всё ещё не понимая, что что-то не так, снова призвал к следующему слайду, и снова Алия почувствовала иррациональную надежду, что это был последний слайд, какой бы пользой он ни был для неё в данный момент. Она осторожно, крошечными осторожными движениями повернулась, показывая при этом всем свой полностью обнажённый зад, остановилась на мгновение, чтобы сжать ноги ещё сильнее, нажала на кнопку, сжала ещё раз, затем повернулась обратно. Прежде чем она успела обратить своё внимание на презентацию в надежде на её немедленный конец, её внимание привлекло нечто гораздо более непосредственное, и она ахнула. О нет… о нет!… О нет!! Внезапно предупредительные сирены достигли ужасной кульминации, которая не оставила абсолютно никаких сомнений в том, что она, наконец, попала в настоящую чрезвычайную ситуацию, и это было гораздо более внезапным и намного хуже, чем она могла себе представить.

Её мочевой пузырь был невероятно полным, даже более полным, чем она когда-либо позволяла ему наполниться во время самых длинных и самых неудобных из всех её детских состязаний, и намного более полным, чем она могла ожидать сегодня. Ей казалось, что внутри неё бушует огромный поток, который вот-вот вырвется наружу в любую секунду, и её постоянное сдавливание — это всё, что удерживает шлюзы закрытыми. Она сделала нетвёрдый шаг к лестнице, лишь смутно осознавая, куда идёт, и это движение включило новую предупредительную сирену, от которой она снова ахнула.

Ей пришлось пройти невероятно плохо, даже хуже, чем когда-либо приходилось ей в ходе самого близкого и упорного из всех её детских соревнований, и намного хуже, чем она могла себе представить сегодня. Ей казалось, что она ходит по натянутому канату, балансируя так ненадёжно, что малейшее неосторожное движение наверняка приведёт к катастрофе. Она обязательно должна была уйти, и она должна была уйти прямо сейчас, иначе она определённо попала бы в аварию прямо здесь, прямо сейчас и прямо на глазах у всех.

Эта ужасающая мысль о надвигающейся катастрофе потрясла её мысли до мгновенной резкой ясности, сосредоточившись на её наполовину сформированном чрезвычайном плане и слабой надежде, которую он давал, добраться до комнаты ожидания, пока не стало слишком поздно. Она снова направилась к лестнице, но, сделав всего несколько шагов, остановилась как вкопанная, снова задыхаясь от визга сирен, ещё громче, чем когда-либо, и издавая самое страшное предупреждение. О нет… я… я… я не могу удержаться!!! Какое-то мгновение она могла только стоять там, дрожа, изо всех сил пытаясь удержать его ещё немного, но её мочевой пузырь был просто слишком полным, и она хотела ссать слишком сильно, и она уже терпела слишком долго. .

Она чувствовала, как её плотно сжатые шлюзы дрожат, вот-вот откроются, несмотря на все её усилия, и позволят потоку вылиться наружу. Столкнувшись с абсолютно неопровержимой уверенностью, что она была всего в нескольких шагах от серьёзной аварии, её последние крохи сдерживания исчезли, и она просунула обе руки между ног, бесстыдно вцепившись в нижнее бельё в последней отчаянной попытке сжаться чуть сильнее. и держите шлюзы надёжно закрытыми и держите поток в безопасном месте чуть дольше, и каким-то образом это сработало.

Каким-то образом ей удавалось удерживать его, но её мочевой пузырь был наполнен до самых краёв, и в любой момент она была на грани того, чтобы попасть в гигантскую аварию, и она так изо всех сил пыталась удержать его, что не могла даже шаг. Она просто стояла там, дрожа и тихонько скулила в самом невероятно вопиющем проявлении отчаяния, которое когда-либо видели все наблюдающие за ней, и даже Рон, наконец, заметил, что что-то происходит, взглянул на неё и замолчал при виде этого. Но потом, когда казалось, что она ничего не может сделать, чтобы предотвратить немыслимое, её окликнул голос.

«Яя!» При звуке собственного прозвища она открыла глаза и увидела Кару, торопливо поднимающуюся по ступенькам к сцене, и её лицо осветилось при виде этого зрелища. Она уже отказалась от помощи Кары в поиске туалета, пока не стало слишком поздно, поэтому неожиданное появление Кары сейчас, когда она уже была на грани того, чтобы сдаться, возродило луч надежды, что она всё ещё может найти способ помочь. и она отчаянно ухватилась за этот жалкий шанс предотвратить надвигающуюся катастрофу. «О, нет. О, Яя! О, мы должны вытащить тебя отсюда», — начала Кара, достигнув сцены и бросившись к Алияе. — Давай, есть…

«Кара… Мне нужно идти! Я не могу сдерживаться!!» Алия взвыла, думая только о том, чтобы предупредить Кару об абсолютной безотлагательности ситуации в надежде, что она сможет что-то сделать, пока не стало слишком поздно. В её запутанном состоянии и после того, как она так долго думала про себя и не говорила, мучительное признание прозвучало не на английском, а на её родном языке, и хотя Кара и все остальные вообще не могли понять слов, тон беспомощной мольба в её голосе вместе с видом её бесстыдной борьбы говорила им всё то же самое с гораздо большим красноречием.

«О нет… Давай, — продолжила Кара, — в*нная прямо через холл. Вон там, видишь?» Она указала на другую боковую дверь, прямо напротив зала ожидания. Алия посмотрела на него, и её сердце подпрыгнуло от этой новости, даже лучше, чем она могла надеяться. Если в*нная была действительно так близко, её спасение всё ещё могло быть в пределах досягаемости. Наполненная новой надеждой при мысли об облегчении, ожидающем её за этой дверью и через холл, она сделала шаг к лестнице, потом остановилась и снова ахнула, луч надежды мерцал и грозил исчезнуть.

Её мочевой пузырь был так невыносимо полон, и ей приходилось так невыносимо страдать, что, даже если спасение было так близко, оно могло быть ещё слишком далеко, чтобы успеть к нему вовремя. Она стонала, корчилась и дрожала, изо всех сил стараясь держать свои шлюзы закрытыми и сдерживать поток внутри себя и каким-то образом удерживать его. Кара взяла её за руку и осторожно повела к лестнице, шаг за шагом, маленькими неуверенными шажками. Она балансировала на краю, балансируя так ненадёжно и так близко к немыслимой катастрофе, что каждое малейшее движение казалось последним толчком, отправляющим её прямо на этот край, но каждый раз ей каким-то образом удавалось сохранять равновесие и продолжай держать. Но вот она добралась до лестницы, и тут, наконец, случилась беда.

Глаза Алии были зажмурены, когда она сосредоточилась изо всех сил на огромной борьбе, чтобы удержать его, полагаясь на направляющую руку Кары, которая продолжала двигаться. Поэтому, когда она достигла вершины лестницы и сделала ещё один нетвёрдый шаг, она поставила ногу не в том месте, и шип её каблука зацепился за край верхней ступеньки, и она начала спотыкаться, шатаясь, шатаясь и пытаясь чтобы сохранить её равновесие. Она завизжала, и от ощущения, что вот-вот упадёт со сцены, и от ощущения, что такое шатание и шатание тоже вот-вот отправит её прямо на другой край.

Кара, услышав это и увидев, что Алияйя вот-вот скатится вниз по лестнице, запаниковала и дёрнула руку назад, выдёргивая одну руку прямо из промежности, в то время как другая вылетела сама по себе в качестве противовеса. На мгновение Алия пошатнулась, поддерживаемая хваткой Кары, но затем Кара потянула слишком сильно, и вместо этого Алия откинулась назад, и её ноги внезапно выскользнули прямо из-под неё, и она упала, приземлившись на попу с сильным толчком.

Этого толчка было достаточно, чтобы полностью подавить её сжимание, сжатие и борьбу и отправить её прямо на край, и с широко расставленными ногами и убранными руками она ничего не могла даже попытаться с этим поделать. Её шлюзы полностью открылись, и гигантский женский поток, который она так долго пыталась удержать внутри, наконец вырвался на свободу. С могучим потоком и громким шипением он вылился прямо в промежность её крошечных стрингов, которые оказались совершенно неспособными остановить такой мощный поток. Бледно-золотистая струя прошла прямо сквозь тонкую хлипкую материю, почти не встречая препятствий, и устремилась вперёд по лестнице нежной, грациозной дугой, которая мерцала на свету и весело плескалась по всему этажу внизу.

Алия закричала от чистого ужаса, но через мгновение мучительный крик превратился в стон, её спина выгнулась, голова откинулась назад, и выражение чистого блаженства расцвело на её лице, когда огромная волна облегчения нахлынула на неё, унося прочь. все другие мысли и наполнив её сознание тёплой нечёткой дымкой. После бесконечной агонии борьбы и борьбы за то, чтобы удерживать его, удерживать и удерживать, наконец, отпустить его было так чудесно, что она даже не могла подумать о том, чтобы попытаться остановиться. Она ничего не могла сделать, кроме как сидеть с широко раздвинутыми ногами и отпустить всё это, купаясь в непреодолимом облегчении, когда её переполненный мочевой пузырь полностью опорожнился прямо на глазах у всех.

У подножия лестницы быстро образовалась лужа, и звук плескания изменился по характеру и стал ещё громче по мере того, как дугообразный поток падал в лужу, а не на голый пол. В то же время её трусики быстро промокли и образовали небольшую струйку, которая начала образовывать вторую лужу на сцене вокруг её попки. Обе лужи неуклонно становились всё больше и больше, пока та, что наверху лестницы, не достигла края верхней ступеньки и не начала стекать небольшим водопадом на нижнюю ступеньку.

Когда эта ступенька была заполнена, лужа сделала ещё один водопад, затем ещё и ещё, пока не достигла подножия лестницы и две лужи не соединились вместе. Примерно в это же время сила её потока начала ослабевать, и золотая дуга постепенно сжималась, пока не достигла нижней ступеньки и не шлёпнулась в миниатюрную лужицу, затем в следующую и ещё. Наконец дуга исчезла совсем, оставив только струйку, питавшую нежный каскад, всё ещё стекавший по ступеням в гигантскую лужу внизу.

Алия всё ещё была в оцепенении, когда Кара взяла её за руку и подняла на ноги, бормоча что-то о том, что нужно привести себя в порядок. Она рассеянно кивнула и последовала вниз по лестнице и через лужу с серией мягких брызг, всё время не делая попыток прикрыть свои полностью обнажённые промокшие трусики или свою влажную и блестящую попу.

Эпилог

«Видите ли, это действительно навеяло воспоминания, и это звучало так весело, и я был так взволнован. Я хотел убедиться, что готов к этому как можно лучше. готовьтесь, и я провёл весь день медленно и тщательно готовясь, и поэтому, когда мы поднялись наверх, я был действительно очень готов. И я вообще не осознавал, пока я уже не был на сцене, что конкурс отменили». Кара серьёзно кивнула вслед за объяснением Алии, в то время как Дженни и Джули просто смотрели на стол. «И мне так не хотелось прерывать презентацию, что я должен был её задержать. И я был так уверен, что смогу продержать её, пока презентация не кончится. Вот я и попытался удержать её… но… но я …»

— Я знаю, — прервала её Кара. Она знала, что произошло после этого. «Я видел». Все знали и все видели. Они все видели, как она терпела, держала и держала, пока могла, пока просто не смогла больше держать и не попала в аварию. И теперь Дженни и Джули знали, что это всё из-за них и их дурацкой шутки с дурацким конкурсом, и, похоже, теперь, когда они это знали, они чувствовали себя хоть немного виноватыми. — Но это не твоя вина. Рон должен был заметить, что не так, и позволить тебе уйти до того, как ты… ммм, до того, как его презентация закончилась. Во всяком случае, так она сказала Донне. Донна всё ещё решала, куда его переназначить, но, похоже, Рон наконец-то заплатит за все свои годы не совсем домогательств. И пока Джули и Дженни никому не рассказали о том, что произошло на самом деле, все могли просто продолжать думать, что во всём виноват Рон.

«И я выиграл!» — счастливо заключила Алия, её прежнее беспокойство исчезло, когда она подняла трофей, чтобы снова полюбоваться им. Это была всего лишь старая месячная награда, которую Кара вытащила из своего шкафа и соответствующим образом изменила, что в основном состояло в том, чтобы снять наклейку с её собственным именем и приклеить новую, но если восхищаться её «Первым ежегодным конкурсом женской помощи». Гран-при» заставил Алияю почувствовать себя немного лучше из-за того, что произошло вчера, вот что имело значение.

— Итак, мы можем начать прямо сейчас? Дженни вмешалась, и Джули кивнула. Кара ухмыльнулась им, а лицо Алии расцвело от волнения.

«О! Почему, конечно». Она встала и взяла со стойки пару больших мерных чашек. Дженни и Джули тоже встали, двигаясь немного неуверенно, и подошли к небольшой занавеске, которую они повесили в углу комнаты отдыха.

«Подождите, позвольте мне объявить об этом первой», — крикнула Кара, прежде чем Алия успела передать мерные чашки. Все повернулись и смотрели, как она встаёт, и она ненадолго остановилась, пока Джули и Дженни корчились. «Первый ежегодный конкурс женской помощи, второй раунд, сейчас начнётся», — объявила она с притворным формальным достоинством. «Конкурсанты, занявшие второе место, могут начать свои выступления». Каждый из этих конкурсантов схватил свою мерную чашку и ненадолго толкнулся, чтобы оказаться первым за кулисами.

Неудивительно, что они торопились, подумала Кара с очередной ухмылкой. Она позаботилась о том, чтобы Дженни и Джули выпили много чая, и она наблюдала, как им становится очень неловко, и ждала, пока они полностью извиваются за своими столами, прежде чем она заставила всех прийти в комнату отдыха для этого. А потом она позволила Алияе рассказать всю историю о том, что произошло вчера, включая часть о её детских конкурсах и всё о её собственных приготовлениях, а они вдвоём слушали, корчились и становились всё более и более неловкими.

Надеюсь, если заставить их пройти через то же самое, через что они случайно заставили вчера пройти Алияю, это вызовет у них достаточное чувство сочувствия, и они не станут рассказывать всем о том, что на самом деле произошло вчера, и если это не сработает, Кара может просто пригрозить расскажи всем о том, что сегодня произошло. И прямо сейчас возбуждения на лице Алии, когда она смотрела, как её коллеги-«конкурсанты» проносятся за занавеску по одному, и слушала шипение и плеск, которые они издавали в своих мерных чашках, было достаточно, чтобы Кара почувствовала себя немного лучше обо всём. всё само собой. Она всё ещё надеялась, что видео того, что произошло вчера, не просочится и не попадёт в сеть. Донна сказала, что пытается позаботиться об этом, но Кара знала, что, вероятно, она мало что может с этим поделать. Тем не менее, они могли бы убедиться, что Рон тоже взял на себя вину за это.

*003*2015-05-21 04:49

Идея должна была заключаться в том, что она беспокоится о том, чтобы дать им понять, что держит его до последней минуты, и что они попытаются подразнить её из-за этого, что, конечно же, они и делают, откуда и возникла идея розыгрыша. Но в то же время это также должно быть несколько странным, потому что в личности каждого персонажа должно быть что-то необычное с юмором, чтобы облегчить их быстрое развитие.

*009*2015-07-11 09:03

{{:

Я думаю, что вы зашли слишком далеко с разговорами в стиле ситкомов, где персонажи говорят о двух разных вещах }}

Я согласен с тем, что это нереалистично и, возможно, отвлекает, но этот нереализм, кажется, присущ предпосылке. Единственный способ заставить персонажа думать, что есть состязание, когда на самом деле его нет, без одного диалога и двух разговоров — это вообще никогда не говорить об этом, что по крайней мере так же нереалистично, как подход ситкома.

{{:

Одна последняя жалоба. «Голос», который вы используете в этой истории, на мой взгляд, слишком изменчив. В основном это последовательный, несколько формальный стиль. Затем время от времени возникает что-то вроде «было намного хуже!» или «все позади неё могли полностью видеть её попу». }}

Признаюсь, мне нравятся комедийные тропы

*011*2015-07-13 23:03

Давай, если хочешь.

