Заперт с моим учителем

Автор: В.А.И.

*000*2023-02-17 20:09

Всем привет. Так что… Оказывается, писать рассказы об омо действительно весело, поэтому я написал ещё один (первый здесь).

). Мне кажется, этот получился немного короче и по существу, чем первый; что, я думаю, было его самой большой слабостью. Я всё ещё учусь, поэтому критика приветствуется. Наконец, я мог бы написать вторую часть на основе отзывов. Наслаждаться.

#

Привет. Меня зовут Оушен, и я хотел бы рассказать вам, ребята, об одном из самых запоминающихся событий моей школьной жизни, связанном со мной и одним из моих учителей. Вот так.

Большинство людей, которых я знаю, считают среднюю школу одним из лучших периодов своей жизни. Я вижу, откуда они исходят; это наш последний шанс немного повеселиться, прежде чем жизненный стресс неизбежно обрушится на нас, но моя школьная жизнь в целом была довольно спокойной. Мои оценки были хорошими, но, как интроверту, практически не имеющему друзей, мне постоянно было скучно. Однако одна вещь, которую я всегда с нетерпением ждал, — это клубная деятельность. Когда дело касалось моих увлечений, я был настоящим мастером на все руки, поэтому многие клубы также оценили бы моё участие и усилия.

Моим фаворитом, безусловно, был театральный кружок, который в основном отвечал за подготовку и представление исторических пьес, небольших ораторий, мюзиклов и тому подобного, которые должны были исполняться перед школой во время особых праздников.

Помимо меня и небольшой группы других верных учеников, пожалуй, самым преданным человеком в клубе была наша учительница литературы мисс Келлер. Она была директором клуба и отвечала за всё, от постановки спектаклей до выбора ролей, которые каждый из нас будет играть, и многого другого. Немногим ученикам она нравилась, так как её поведение могло показаться слишком строгим, иногда даже резким, но она действительно хорошо справлялась со своей работой, и одно это делало её бесценной в моих глазах. Мне самому не особенно нравилось работать с ней, но я всё равно очень уважал её решимость.

Так или иначе, школа попросила нас поставить историческую пьесу ко дню национальной независимости. За неделю до этого дня я и остальные члены клуба остались репетировать после школы, включая мисс Келлер. Я помню, что в тот день она выглядела особенно раздражённой, но я подумал, что это понятно, учитывая её личность и тот факт, что день шоу приближался.

Я репетировал реплики с несколькими другими участниками в театральной комнате, когда услышал приближающийся звук высоких каблуков мисс Келлер. Вскоре она вошла с большой чашкой кофе в руке.

«Рассаживайте всех, рассаживайте, у нас мало времени», — приказала она нам сразу же, садясь на своё место. Мы сразу же заняли свои места. Мисс Келлер взглянула на сцену и резко остановилась.

«Подождите… где все декорации? Кто здесь за них отвечал?

Так и было, но она никогда не говорила мне, чтобы они были готовы к сегодняшнему дню, поэтому я решил, что мы будем просто репетировать без них.

— Это я, мисс, — я шагнул вперёд. «Купи, они заперты в кладовке в подвале здания спортзала, а наш физкультурник заперт». Единственный ключ у учительницы миссис Монро, так что…

«Ну что?..» — перебила она меня. «Иди, возьми у неё ключ и принеси всё сюда прямо сейчас».

«Эмм… Её последнее занятие закончилось несколько минут назад, так что она, наверное, уже на пути домой», — ответил я. Мисс Келлер глубоко вздохнула и разочарованно покачала головой, прежде чем вытащить телефон и позвонить в поликлинику. учитель.

«Оушен, пойдём со мной в здание спортзала. Миссис Монро возвращается; мы встретим её там. Остальные, продолжайте тренироваться и никуда не уходите, пока я не вернусь, понятно?», сказала всем твёрдым тоном мисс Келлер, прежде чем взять свою чашку кофе и жестом пригласила меня следовать за ней в спортзал.

Пока она шла передо мной, мне пришлось хорошенько рассмотреть её наряд; Я всегда восхищался её чувством стиля. В тот день на ней была самая невероятная комбинация юбки и блейзера в сером костюме с белой блузкой, дополненная прозрачными чулками и чёрными туфлями на высоких каблуках, а макияжа и аксессуаров было ровно столько, чтобы подчеркнуть её естественную красоту. Стук её каблуков, эхом отдающийся в пустых коридорах, в сочетании с её великолепной для её возраста фигурой завораживал. Я только надеялся, что она продолжит потягивать своё кофе по дороге вместо того, чтобы оборачиваться, чтобы я мог наблюдать и ценить её красоту всю дорогу туда, и она так и сделала. Она выбросила пустую чашку в мусорное ведро, когда мы спускались по лестнице в подвал спортзала. Миссис Монро ждала перед дверью, скрестив руки и притопывая ногой с нетерпеливым выражением лица.

«Спасибо, Бет», мисс Келлер улыбнулась женщине, взяв ключ. «Извини, что привёл тебя сюда…

«Да, я уже была на полпути домой…» — разочарованно заметила миссис Монро. «Просто поторопись».

«Вам не нужно нас ждать, нам может понадобиться некоторое время…» — предложила мисс Келлер, прежде чем открыть дверь и вернуть ей ключ. «Ну вот».

«Хорошо, тогда только убедись, что ты не закроешь случайно дверь за собой, дверь сломана и не откроется изнутри без ключа, и я действительно не хотел бы возвращаться назад ни на секунду. время». Она взяла ключ и пошла наверх. — Увидимся завтра, Диана.

«Мы будем иметь это в виду, миссис Монро», — ответил я, так как мисс Келлер уже вошла в кладовку, чтобы поискать украшения. «Хорошего дня».

— Ты тоже, Океан.

Итак, мы начали собирать вещи, необходимые для сцены. Мисс Келлер была как ребёнок в кондитерской; взволнованно бегая из одного угла комнаты в другой, хватая всевозможное сценическое оборудование и складывая его в кучу рядом с дверью. Именно благодаря этому энтузиазму, самоотверженности и сосредоточенности на поставленной задаче мне понравилось работать с ней. Эта самоотверженность всегда проявлялась и в результатах её работы; пьесы, которые мы ставили, всегда встречались бурными аплодисментами.

Я проснулся от своего долгого восхищённого взгляда с сильным ветром в спину, за которым последовал громкий хлопок сзади. Мы с миссис Келлер вздрогнули и обернулись, испугавшись звука, и увидели, что дверь за нами закрылась. Мы оба издали почти одновременное «О, нет».

— Оушен, я же сказал тебе положить что-нибудь перед дверью, чтобы она не закрывалась, разве ты не слышал?

«Да, мисс, но, должно быть, было слишком светло…»

Я был уверен, что она на самом деле не говорила мне ничего делать, но я всё же вставил коробку между дверью и её рамой. Однако теперь его нигде не было видно, поэтому я предположил, что он, должно быть, был сметён импульсом двери и теперь был снаружи.

Я подбежал к двери и попытался открыть её изо всех сил, но, как и предупреждала нас миссис Монро, она не поддалась ни на сантиметр.

«Мы не можем терять здесь время…» Мисс Келлер покачала головой и вздохнула. «Оушен, у тебя с собой телефон? Мой в моей сумочке наверху. Позвони одному из своих друзей и скажи, чтобы он нашёл и вернул миссис Монро, пока она не отправилась домой».

Я вытащил из кармана телефон, но, как я и подозревал, увидел в углу экрана табличку «нет сигнала». В конце концов, технически мы находились на двух этажах под землёй. Я покачал головой.

«Я не могу получить сигнал…»

«Ты не можешь сейчас быть серьёзным…» — пробормотала себе под нос мисс Келлер, торопливо направляясь к двери. «Привет? Есть кто?» — крикнула она через маленькую замочную скважину, слегка стуча в дверь. Нет ответа.

«Ну, кто-нибудь из клуба в конце концов заметит, что мы ушли, верно? Они знают, что мы тоже будем здесь», — я попытался смотреть на вещи с положительной стороны. «Полагаю, нам просто нужно подождать…»

«Наверное, да…» — ответила мисс Келлер, ещё раз глубоко вздохнув. Я вытащил из-под груды украшений и тренажёров два стула, мы сели и стали ждать; я в основном разговаривал по телефону, пытаясь скоротать время, а мисс Келлер скрестила руки на груди и нетерпеливо постукивала пальцами, оглядываясь в поисках чего-нибудь, чтобы отвлечься.

В следующие пятнадцать минут или около того я заметил, что мисс Келлер становится всё более беспокойной. Сначала это было простое скрещивание ног. А затем её постукивание пальцами стало более частым. Небольшое смещение её ягодиц в кресле здесь, лёгкое потирание бёдер там. Я не особо возражал против всего этого; в конце концов, пока мы ждали, здесь особо нечего было делать, и почти всё, не говоря уже о такой вспыльчивой женщине, как мисс Келлер, естественно, испытывали бы нетерпение.

Ещё через несколько минут того же перетасовки и перетасовки мисс Келлер встала со своего места и начала ходить взад-вперёд по комнате, всё ещё скрестив руки перед собой. Звук её каблуков был подобен тиканью часов в тишине пустой кладовки, почти гипнотизирующий.

Обычно я не люблю светские беседы, но на этот раз мне захотелось нарушить молчание, чтобы немного убить время.

«Наверняка всем нужно слишком много времени, чтобы заметить, что нас всё ещё нет, не так ли?..»

Я попытался разрядить напряжение в воздухе сердечной улыбкой.

«Да…» ответила мисс Келлер, не оборачиваясь.

«Ну, технически вы сказали им никуда не уходить, пока вы не вернётесь; но всё же, может быть, кто-то уже должен был проверить.

«Да, они действительно должны были…» ответила она сквозь зубы, прекратив ходить взад-вперёд. Она прислонилась спиной к стене и встала, скрестив ноги и руки. «Оушен, не мог бы ты снова проверить, есть ли у твоего телефона сигнал?..»

«Боюсь, всё ещё не повезло…»

В этот момент моё внимание привлекло изменение её голоса и выражения лица с беспокойного на откровенно встревоженное. Может ей холодно? Может быть, у неё была клаустрофобия?

Или, может быть, ей нужно было в туалет?

Вы знаете… это на самом деле звучало довольно правдоподобно. Если подумать, я никогда не видел мисс Келлер без кофейной чашки в руке, и сегодняшний день не стал исключением. Эй, разве у неё в руке не было большой пустой чашки прямо перед тем, как нас здесь заперли?

Так или иначе, мы провели следующие десять или пятнадцать минут, болтая о случайных вещах, но я мог сказать, что она всё больше отвлекалась из-за того, что я предположил, из-за быстрого наполнения мочевого пузыря, и я с большим интересом отвлекался от наблюдения за её молчаливой борьбой.

Я мог просто оставить её в покое, пока кто-нибудь в конце концов не нашёл нас, но часть меня просто не могла с этим поделать. Я хотел и подтвердить свои подозрения, и увидеть, как взрослая женщина признается в своей потребности передо мной. Я знаю. Я тоже стыжусь этого.

— Эм, вы в порядке, мисс? — спросил я её с самым невинным выражением лица. — Ты выглядишь немного беспокойным…

«Ну, да», — она повернулась ко мне в разочаровании, но я мог поклясться, что увидел едва уловимый намёк на смущение в её глазах. «Мы застряли здесь почти на полчаса, это драгоценное время, которое мы могли бы потратить на репетиции».

«Верно…»

Что-то подсказывало мне, что это не настоящая причина, и язык её тела ещё больше подтвердил это, когда она остановилась, чтобы сесть и скрестить ноги ещё крепче, чем раньше. Но на этот раз она также слегка постукивала ногой. Каждый раз, когда она меняла позу, я мог видеть, как она осторожно смотрит на меня, чтобы убедиться, что я ничего не замечу.

Но, конечно, я сделал.

Время шло, а помощи по-прежнему не было видно; беспокойство и нервные вздохи мисс Келлер становились с каждой секундой всё более частыми. Несмотря на все её попытки скрыть своё затруднительное положение, признаки теперь стали намного более очевидными; с её телом, наклоняющимся вперёд время от времени, и раскачивающимся взад и вперёд в кресле, когда это не так. Втайне я задавался вопросом, станет ли когда-нибудь всё настолько плохо, что у неё не останется выбора, кроме как открыто признать свою нужду; но кроме этого, я не собирался делать ей тяжелее, чем это уже было; поэтому я решил снова проверить сигнал своего телефона — всё ещё безуспешно.

«Я до сих пор не могу получить сигнал…»

Я вздохнул в слегка притворном разочаровании. Мисс Келлер несколько запаниковала, увидев, что я смотрю прямо на неё, и сделала всё возможное, чтобы восстановить самообладание и перестать ёрзать. Она сделала это несколько успешно, но теперь она сидела очень напряжённо, и её ноги дрожали от того, что они были так крепко сжаты. Она слегка кивнула и отвела взгляд, втайне надеясь, что я посмотрю куда-нибудь ещё, кроме неё. Когда я притворился, что переключил своё внимание на что-то другое, я увидел, как она тут же продолжала ёрзать с нарастающей интенсивностью, чтобы восстановить контроль, утраченный из-за того, что ей пришлось некоторое время сидеть на месте.

Я повернулся к ней спиной, чтобы дать ей передышку, подошёл к двери и постучал в неё.

— Привет… — крикнул я в замочную скважину. «Есть там кто-нибудь..?»

Мисс Келлер наклонилась к двери и посмотрела на меня, замерев в ожидании; надеясь, что какой-нибудь прохожий заметит и спустится проверить, возможно, уборщик или бродячий студент. Но ответа не было. Я слабо услышал, как она пробормотала себе под нос «Блять…», после чего продолжила ёрзать и раскачиваться взад-вперёд.

«Мисс Келлер, вы уверены, что с вами всё в порядке?..» — спросил я её ещё раз. Я ожидал, что она снова вернётся в свою напряжённую, но неподвижную позу; но на этот раз она не переставала — или не могла — перестать шевелить ягодицами и потирать бёдра. Должно быть, ей стало очень трудно, если её побуждение достигло такой степени, что она не могла перестать извиваться перед одним из своих учеников в качестве учителя. Это начинало становиться довольно захватывающим. — Тебе что-нибудь нужно..?

«Нет, Океан, я в порядке, спасибо…» Она попыталась меня успокоить. «Хотя я действительно предпочёл бы, чтобы мы могли выбраться отсюда поскорее; у нас полно работы…»

Да, да, работа определённо является причиной, по которой вы хотите уйти.

— Ага, — кивнул я. «Тебе холодно? Там должно быть несколько курток от баскетбольной команды, я могу найти одну для тебя, если хочешь», — предложила я, делая вид, что только сейчас заметила, как она извивается, а не с самого начала.

«Я в порядке», — сначала она отрицала своё всё более очевидное затруднительное положение.

«Вы уверены?» Не знаю, что на меня нашло, но я продолжал смотреть на неё, как будто ожидая объяснений. Я приготовился к ругани.

— Я сказал, что я в порядке, Оушен. Она ответила твёрдым тоном, но я мог видеть, как она несколько секунд спорила, говорить правду или нет. «Полагаю, мне не помешала бы поездка в дамскую комнату, но всё в порядке».

«О, ммм…»

Я изо всех сил старалась скрыть своё волнение, услышав эти слова, когда мисс Келлер заметно покраснела от смущения. «Рано или поздно кто-нибудь заметит, что нас нет, верно? Уверен, что ненадолго», — добавил я с утешительной улыбкой.

— Я очень на это надеюсь… — ответила мисс Келлер с собственной нервной улыбкой. Я не был уверен, стоило ли мне завязать разговор, чтобы скоротать время, или оставить её в покое, чтобы она могла сосредоточиться на своих попытках удержаться. Я решил пойти с последним и вместо этого занялся своим телефоном. Прошли минуты, и тишина наполнила комнату; время от времени нарушалось постоянной шаркающей походкой, ёрзанием и нервными вздохами мисс Келлер.

Двадцать минут спустя, а помощи всё ещё не было видно, мне самому стало скучно. В моём телефоне почти не осталось заряда батареи; поэтому мне пришлось убрать его и проверять только каждые несколько минут, чтобы увидеть, могу ли я получить сигнал. Это оставило мне только один источник развлечения; смотреть, как мой учитель литературы ведёт доблестную битву против неизбежного зова природы. Однако казалось, что она проигрывает; так как её ёрзание теперь превратилось в почти постоянное скрещивание и раскрещивание ног, прерываемое только случайным покачиванием её ягодиц или изменением её положения. Её руки также были крепко прижаты к коленям над юбкой, желая, чтобы они могли просто скользнуть через её юбку и помочь ей удерживать ворота закрытыми.

«Океан…»

Голос мисс Келлер начал заметно дрожать. «У тебя всё ещё нет связи на твоём телефоне?..?»

«Боюсь, что нет, мисс…» ответил я, что вызвало у неё слышимый стон.

«И дверь всё ещё не работает..?»

Конечно, это не сработало; в нашем положении не произошло никаких изменений с тех пор, как за нами закрылась дверь; она не могла ожидать, что замок волшебным образом починится сам собой. Я чувствовал, что этот вопрос только что показал, насколько ужасной, должно быть, была её ситуация, поскольку она начала понимать, что держать её в себе, пока кто-нибудь не найдёт нас, возможно, было невозможно, и теперь искала другие решения, чтобы облегчить себя. Я всё равно пошёл ещё раз попробовать дверь, но результат был тот же.

«Ещё заблокирован…»

Она нервно кивнула и вместо того, чтобы продолжать сидеть и извиваться, встала и снова начала ходить взад и вперёд по комнате, хотя на этот раз намного быстрее. Несколько шагов, пауза, скрещённые ноги, несколько прыжков с ноги на ногу, колени трутся друг о друга… Казалось, ничего не получается. Мы оба знали, что есть одно и только одно средство облегчения; опорожнить мочевой пузырь до того, как её тело решит сделать это непроизвольно. Должно быть, она поняла, что у неё заканчиваются варианты, когда начала осматривать комнату.

— Что-то ищете, мисс?

«Нет, не совсем, просто ищу что-нибудь, чтобы скоротать время», ответила она; но очевидно, что это была ложь. Я прекрасно знал, что она искала, во что можно опорожнить мочевой пузырь, на случай, если дело дойдёт до этого.

Я тоже инстинктивно оглянулся, но всё, что я мог видеть, было классическим складским оборудованием, несколькими стульями, грудой сценических декораций, некоторым баскетбольным оборудованием…

Подожди, баскетбол! Вот и всё!

— Мисс Келлер, — взволнованно повторил я.

«Сейчас действительно неподходящее время, Оушен…» — ответила мисс Келлер, продолжая свой танец с мочой.

«Нет, я просто вспомнил, сегодня вторник, а это значит, что баскетбольная команда скоро будет здесь на тренировке». Её глаза загорелись. — И у них наверняка был бы ключ, поскольку все их тренировочное оборудование хранится здесь. Я обвёл рукой комнату.

— О, слава богу… — вздохнула она с облегчением. «Во сколько они начинаются?»

«Дай-ка я проверю…»

Я посмотрел на свой телефон. «Они должны начаться около 16:00, то есть около получаса».

— О нет… — пробормотала мисс Келлер себе под нос, когда её плечи опустились. «Значит, ещё тридцать минут, и я смогу… я имею в виду, что мы, наконец, сможем выбраться, верно?..»

Хороший сейв, мисс Келлер, хороший сейв.

— Я бы сказал так, да.

«Хорошо…» Она прошептала себе с глубоким вздохом, прежде чем снова сесть. Но вместо того, чтобы скрестить ноги или потереть бёдра друг о друга, она сняла один из своих высоких каблуков. Она подогнула ногу под попой, села прямо на пятку и продолжала извиваться и извиваться в этом положении.

Однако её новообретённый метод удерживания, казалось, был эффективен только немногим менее пятнадцати минут, когда она внезапно встала и вернулась к гораздо более безумному танцу мочи. Она не могла стоять на месте ни секунды; она продолжала ходить по комнате маленькими, но быстрыми шажками почти постоянно, за исключением нескольких раз, когда она останавливалась, плотно прижимала бёдра друг к другу, подпрыгивая вверх и вниз, прежде чем продолжить.

«Океан… Сколько времени до их прибытия?» — спросила мисс Келлер почти умоляющим тоном; как будто я мог сделать что-нибудь, чтобы помощь пришла быстрее.

«Ещё пятнадцать минут, мисс», — ответил я, проверив свой телефон. «Но кто-то должен прийти на несколько минут раньше, чтобы забрать оборудование, если я не ошибаюсь».

У вас всё отлично, мисс Келлер; не сдавайся.

— Нет, я не могу… — Мисс Келлер задрала юбку и одной рукой крепко сжала промежность поверх нижнего белья; лихорадочно роясь в вещах в кладовке, чтобы, по-видимому, найти что-нибудь, чтобы справить нужду.

— Мисс, только не говорите мне, что вы…

Я застыла в шоке, когда она вытащила большую пустую бутылку из-под воды и открыла её, продолжая свой безумный танец с мочой. Я мог видеть, что у неё остались считанные секунды; поскольку она была слишком отчаянной, чтобы даже обращать внимание на смущение от того, что за ней наблюдает один из её учеников. Она бросила на меня быстрый взгляд.

«Океан, не смотри…»

Я повернулся к ней спиной, чтобы дать ей столь необходимое уединение, но увидел, как она одной рукой стянула колготки и нижнее бельё, а другую крепко приклеила к глазку уголком моего глаза. Не прошло и секунды, как я услышал громкое шипение, за которым последовал звук её впечатляющей струи, бьющей в бутылку. Клянусь, если бы я не видел это сам, я мог бы поклясться, что кто-то где-то забыл садовый шланг.

Она, должно быть, мочилась по крайней мере добрую минуту или около того, прежде чем я услышал, как струйка медленно перешла в тонкую струйку и, в конце концов, остановилась, когда я услышал, как мисс Келлер глубоко вздохнула с облегчением. Честно говоря, я понятия не имел, что делать или говорить — не каждый день увидишь, как кто-то из твоих учителей чуть ли не обоссался, только чтобы в конце концов едва добраться до бутылки, — так что я просто стоял там и ждал, пока мисс Келлер поймает дыхание, снова подтянула трусики и опустила юбку, почти ничего не видя краем глаза.

Я уверен, что никогда в жизни не переживал более неловкого момента.

«Океан…» Молчание нарушила мисс Келлер. — Если вы расскажете об этом кому-нибудь…

— Не волнуйтесь, мисс, — заверил я её. «Если кто-то спросит, мы просто отрепетировали несколько строк, чтобы скоротать время; больше ничего не произошло».

«Спасибо…»

«Хотя ты, возможно, захочешь… *гм*… спрятать улики». Я указал на бутылку с кристально чистой мочой мисс Келлер.

«Правильно…» Мисс Келлер отвела взгляд, её щёки покраснели. Она взяла почти наполненную до краёв бутылку и положила её в сумочку.

Несколько минут спустя я услышал слабое эхо того, как кто-то спускается по лестнице в сторону кладовой. Я в волнении встал и пошёл к двери.

«Здравствуйте…» — крикнула я, указывая мисс Келлер на дверь. Она тоже встала. «…кто-нибудь там..?»

Я услышал, как шаги стали быстрее, вскоре последовал звук звенящих ключей, а через секунду дверь открылась. Нас встретила разочарованная миссис Монро.

— Ты закрыл за собой дверь, не так ли? — спросила миссис Монро, скрестив руки на груди, и на лице у неё было написано хрестоматийное «Я же вам говорила».

— Да, — ответил я. «Извини…»

«Не извиняйтесь передо мной, это не я застряла здесь внизу», — она посмотрела на мисс Келлер, уставившуюся в землю позади меня. — Ты в порядке, Диана?

«Да, у меня всё хорошо». Мисс Келлер вернулась к своему обычному безразличному поведению; как будто не она была той, кто почти полностью опозорился всего несколько минут назад. Это было весьма впечатляюще. «Я бы хотел выбраться отсюда, меня ждут ученики».

«Хорошо тогда. Извините ещё за дверь, я полагаю. Увидимся!»

Миссис Монро прошла мимо нас и начала хватать тренажёры.

Я и мисс Келлер поднялись по лестнице и, наконец, вышли на улицу, когда вечерний солнечный свет ударил нам в глаза. Мисс Келлер повернулась ко мне, пока мы шли.

«Оушен, не мог бы ты сказать другим ученикам, что сегодня они могут идти домой?» Она казалась усталой; довольно понятно. «Мы продолжим репетиции завтра».

— Конечно, — ответил я.

«И ммм…»

— Не волнуйтесь, мисс, — я тепло улыбнулась ей. «Я никому не скажу».

«Спасибо, увидимся завтра». Она ответила на мою улыбку и направилась к стоянке.

Я шёл к зданию школы, с руками в карманах и глупой необъяснимой ухмылкой на лице.

Конечно, я бы никому не сказал. Это драгоценное воспоминание будет моим, и только моим, и я буду наслаждаться им всю оставшуюся жизнь.

КОНЕЦ

*003*2023-02-18 08:29

{{3 часа назад, Wether сказал:

Очень хорошая история! Я не могу перестать думать о том, какой ёмкости была бутылка.

}}

Спасибо! Я оставлю эту часть воображению читателя ??

*005*2023-02-18 20:16

{{1 час назад, pguy69 сказал:

Отличная история! Очень понравилось, не могу дождаться, чтобы прочитать, что у вас есть в магазине дальше!

}}

Спасибо!

