Говорят, ему пора идти (Годзилла)

Автор: Капитан Л.

*000*2020-11-25 23:28

Примечание автора: это мужской вариант предыдущего рассказа «Говорят, ей пора идти».

.

###

Солнце ярко сияло над Островом Монстров, массивом суши в Тихом океане, который служил домом для гигантских гуманоидных монстров Земли, кайдзю. Это было лучше, чем позволить их почти единодушно агрессивным личностям свободно бродить, где они могли атаковать человеческие города, где их было почти невозможно остановить, где они могли стать самой разрушительной катастрофой в истории страны. Можно было бы подумать, что собрать всю эту агрессию и локализовать её в одном месте — значит напроситься на кровопролитие, но было одно, что сохраняло мир, одна-единственная стена, которая стояла между сосуществованием монстров и тотальной войной: Годзилла.

Имея полные 50 метров в высоту, ядерный Годзилла занимал положение альфа-кайдзю, Короля монстров; никто не посмеет перечить ему, чтобы не оказаться на конце его атомного дыхания. Большинство из них даже не оспаривали титул, не тогда, когда Годзилла казался таким угрожающим с первого взгляда. С целеустремлённой гримасой, острыми зубами, крупными мышцами, крепким прессом, проглядывающим сквозь рубашку при правильных обстоятельствах; даже без посторонних мускулов он просто выглядел как сила, с которой нужно считаться. Итак, Остров Монстров стал таким, каким он был сегодня, уединённым местом, где кайдзю всех размеров могли жить, не опасаясь ни человеческих вооружённых сил, ни друг друга.

Но сегодня был не тот день, когда Годзилла хвастался или заявлял о своём превосходстве. Сегодня он решил вместо этого поспать на пляже и понежиться в нежных волнах, позволив солнечному теплу согреть его хладнокровное тело. Он был одет в белую рубашку под открытым чёрным жилетом, в серые джинсы, его спинные шипы торчали в песок, а спутанные чёрные волосы служили подушкой между затылком и грубыми гранулами, составлявшими его постельное бельё, хотя его хвост не позволял ему лежать ровно. Тем не менее, это было идеально, это было удобно, и он не хотел ничего, кроме спокойного сна.

«Привет! Как дела сегодня, Годзуки?» Но, увы, этому не суждено было случиться. Этот голос немедленно пробудил Годзиллу ото сна, и у него не было другого выбора, кроме как открыть глаза. На берегу у головы Годзиллы, буквально парящей над ним, стояла Мотра, тыкая в него одним из двух насекомоподобных придатков, торчащих из-за её нижней части спины. Мотра была меньшим кайдзю, чем Годзилла, её рост составлял всего 42 метра, а телосложение было ещё тоньше, но, несмотря на этот недостаток, её авторитет не уступал монстрам. Даже в таком элегантном наряде, как кимоно с оранжевым узором и воротник из перьев, у неё был властный вид, который позволял ей даже приблизиться к Годзилле, и так небрежно... и срезать солнце Годзиллы своими гигантскими распростёртыми крыльями.

И Годзилле это не понравилось. — Назови меня ещё раз этим дурацким ласкательным именем, и тебе понадобится ещё одна чёртова реинкарнация, — прорычал он, снова закрывая глаза в надежде, что сон снова настигнет его.

«О, Годзилла, какой ужасный язык!» Опустив кимоно на ноги и расслабив два придатка насекомого, торчащие из её талии, Мотра села рядом с Годзиллой на тёплый песок.

— Ты же не оставишь меня в покое? Со стоном Годзилла поднялся и сел рядом с Мотрой.

Что-то в том, что она попала под кожу Годзиллы, заставило Мотру улыбнуться, как всегда. Несмотря на то, что она была меньше из них двоих, она потянулась и начала гладить Годзиллу по голове самым покровительственным образом, на какой только была способна. «Нужно убедиться, что ты ведёшь себя прилично. Нельзя допустить, чтобы ты буйствовал у меня под носом».

Годзилла шлёпнул Мотру по руке, всё время рыча. — Ты такой чертовски снисходительный. Меня это бесит!

«Ой, да ладно», — щебетала Мотра, по-видимому, подтверждая критику, игриво уткнувшись носом в плечо Годзиллы. «Ты не можешь сказать мне, что тебе не нравится, когда я рядом». Годзилла был готов возразить, что все остальные раздражали, а он был одиночкой, но он не был лжецом. Втайне он ценил компанию Мотры, даже если никогда не говорил об этом вслух. Мотра никогда не перестанет дразнить его, если он проявит такую сентиментальность. «Ты даже не собираешься спрашивать об исследованиях, которые доктор Серидзава проводил со мной», — продолжила она.

«Доктор кто?»

«Серидзава. Человек с Монархом, который делает больше всего, чтобы изучить нас, понять нас и помочь остальным людям тоже понять нас».

«О, этот парень. Послушай, вокруг так много людей, что я действительно не могу ожидать, что запомню хоть одно из их имён».

«Ты действительно должен стараться быть добрее к людям, Годзилла. Они уже боятся тебя из-за твоей… склонности к побочному ущербу».

«Слушай, я большой, и я не могу пролететь над всеми их строениями. Небольшой ущерб неизбежен».

«Ммм, а как насчёт того большого моста, который ты прорвал?»

«Эй, они начали стрелять в меня первым!»

«Но я думаю, что они могут научиться любить тебя, если ты проявишь к ним чуть больше уважения».

«Что, и они начали боготворить меня? Путешествовать, чтобы увидеть меня, никогда не уходить с моего чертового пути, петь мне, пока я пытаюсь уснуть? Нет, спасибо. Не то чтобы я ненавижу их, но я не знаешь, как ты можешь выносить такую милость с ними». Мотра открыла рот, готовая защищать человечество, но её прервал пронзительный рёв, пересекающий океаны. Не только потому, что это был громкий звук, но просто от того, что он услышал рёв, Годзилла впал в бешенство. Он вскочил на ноги, глаза расширились, а зрачки сузились, зубы оскалились, и он сам издал сотрясающий землю рёв. «А теперь они снова используют этот проклятый альфа-рёв ORCA! Я ненавижу этот гребаный звук!» Годзилла никогда не ладил с ORCA, человеческой сверхзвуковой машиной, которая пыталась разговаривать с кайдзю с помощью различных животных команд.

Мотра, у которой не было такой бурной реакции на альфа-вызов, собрала кое-что ещё. «Нет, они познакомили меня со множеством различных звуков ORCA, и это не так. В Японии есть ещё один монстр, новый. Я в этом уверен. И я не думаю, что мне нравится его звучание. ». Мотра расправила свои гигантские крылья и поднялась в воздух, раздувая вокруг песок массивными крыльями, парящими над водой.

Точно так же Годзилла стряхнул штаны, соскребая липкий песок. «И мне не нравится звук того, как кто-то ещё щеголяет вокруг, как будто он большая дичь! Я преподам им урок и заставлю их узнать своё место!» Он начал хрустеть костяшками пальцев и напрягать мышцы, после чего вытягивал ноги и растягивался.

Именно тогда он заметил лёгкую боль под прессом, маленькую потребность, которую он проигнорировал во сне. Или, может быть, это было немного серьёзнее, судя по интенсивности, исходящей от этого места, до такой степени, что это стоило внимания. Годзилла намеревался провести день во сне, поэтому, чтобы убедиться, что ему не нужно будет просыпаться для еды, он заранее накормил большим количеством рыбы и воды. Природа явно шла своим чередом внутри его гигантского тела, поэтому, хотя его желудок больше не чувствовал себя полным, его мочевой пузырь прямо под ним определённо был.

Надо бы помочиться, прежде чем мы уйдём, это просто раздражает. Годзилла собирался попросить несколько минут перед отъездом, чтобы осушить ящерицу-переростка, но другая мысль помешала ему открыть рот. Но Хедора сбрасывает туда своё дерьмо, и я действительно не хочу иметь дело с этим запахом. И я хочу показать этому монстру, кто сейчас главный. Он задумался на секунду, пытаясь прикинуть, сколько времени пройдёт до его возвращения на остров, если он уедет, и будет ли он в порядке в течение этого периода времени.

Мышление было медленным. Годзилла обычно не отличался изощрённым интеллектом, поэтому длительный период молчания сбил Мотру с толку. — Годзилла? Ты не идёшь?

Да, я могу держать его. Я был бы жалок, если бы не смог. «Я всегда готов надрать попу любому монстру!» С разбегу Годзилла нырнул в воду и начал плыть на высокой скорости к Японии, а Мотра летела рядом, готовясь к великой битве с монстрами.

###

«Поступил отчёт от JSDF», — объявила доктор Илен Чен из командного пункта «Монарха», ведущих мировых исследователей кайдзю, размещённого на большом морском судне у порта Токио. «Эвакуация Токио завершена, и они готовы ждать нашего следующего шага».

Доктор Иширо Сэридзава прислонился к перилам, закрывающим окно мостика с видом на город. «Великодушно со стороны военных оставить ситуацию в наших руках, когда у нас нет карты, которую можно было бы разыграть. Я так понимаю, их инструменты всё ещё несовершенны?»

«Никаких признаков развёртывания проектов Kiryu, MOGUERA или Jaguar», — сообщил Сэм Коулман. — Я так понимаю, мы снова отдаёмся на милость кайдзю?

«Годзира должен поддерживать баланс мира», — настаивал Серидзава, обращаясь к Годзилле на своём родном японском языке, наблюдая, как чудовище дня топчет Токио. «Конечно, это требует, чтобы она появилась первой».

Когда этот новый кайдзю появился из-за высокого небоскрёба, стало ясно, насколько слабее будет Монарх, если они выйдут на поле битвы. Стройный 60-метровый гигантский рыжеволосый монстр с чешуйчатым хвостом, увенчанным оранжевым плавником, очень похожим на те, что на его ушах, и перепонками между пальцами, слегка одетый в красные плавки с чёрными точками. И что хуже всего, несмотря на обширные записи кайдзю Монарха, ничего об этом монстре не появилось в их файлах, что сделало их слепыми.

Пока что-то внезапно не появилось на экранах их панели управления в результате взлома устройств. Люди, которые избегали доктора Мафуне, скоро вас ждёт участь, которой вы заслуживаете, глупцы-простолюдины. Ибо Титанозавр, доисторическое морское существо, покажет вам силу, над которой вы так давно издевались.

Члены Monarch замолчали, пока они читали злодейское мотивационное эссе, столь любезно данное им. Только у Рика Стэнтона был соответствующий комментарий. «Полагаю, это избавляет нас от необходимости называть его, не так ли?»

Вивьен Грэм, правая рука Серидзавы, повернулась к доктору. «Доктор Мафунэ? Это не может означать… доктор Синдзо Мафунэ?»

— Твой друг, — спросил Сэм.

«Я думаю, что типы кайдзю просто тянутся друг к другу», — добавил Рик. «Другого способа укомплектовать такую организацию, как наша, просто не существует».

«Доктор Мафунэ был давним сторонником существования кайдзю во времена моего отца, — объяснил Серидзава. «Однако это было до того, как появились такие существа, как Годжира, и общедоступные сведения о кайдзю были тщательно охраняемым секретом. Поскольку он никогда не мог предоставить убедительных доказательств своих открытий, его избегали в научном сообществе, и его никто не слышал. с тех пор. Возможно, теперь его открытие стало орудием его мести».

Внезапно их корабль начал колебаться, достаточно быстро, чтобы стоящим пришлось опереться на что-то, чтобы удержать равновесие. Сначала все смотрели на Титанозавра, опасаясь, что он начал своё уничтожение, но обнаруживали, что монстр всё ещё бесцельно топчет дороги. Если это исключено, они вместо этого повернулись к океанскому горизонту напротив Титанозавра, и там лежало объяснение необычным волнам. «Это Мотра», — воскликнула Илен, наблюдая, как величественное крылатое чудовище летит в сторону Токио, вызывая рябь на поверхности воды при каждом взмахе.

И поднимаясь из глубин, галлоны морской воды текли по его телу, белая рубашка становилась прозрачной, как будто мир хотел показать его телосложение, король был готов защищать свой титул, зрелище, которое заставило Серидзаву улыбнуться. — И Годжира. Он повернулся к своей команде, протягивая руку с властной позицией. «Это не просто битва Годжиры! Свяжитесь с капитаном Дугласом Гордоном и скажите ему, чтобы он начал поиски доктора Мафуне!»

Два кайдзю достигли земли достаточно скоро, после того как Мотра вылетела вперёд и потянулась вниз, чтобы помочь вытащить Годзиллу из гавани. Они встретились взглядами с Титанозавром, который перестал буйствовать в присутствии Годзиллы и напрягся, тяжело дыша и готовясь.

Годзилла остался расслабленным, хотя и злым, и издал громкий рёв, от которого разбились стёкла ближайших зданий.

###

— Годзилла, пожалуйста, не делай этого, пока я стою рядом с тобой, — пожаловалась Мотра, затыкая уши.

«Крепитесь. У нас впереди драка, хотя похоже, что это не будет большой битвой». Дерзкая зубастая ухмылка расплылась по лицу Годзиллы.

Титанозавр тоже нашёл повод рассмеяться, но с такой же уверенностью. «Хахахаха! Я был…»

— прервал Годзилла. «Ах, у тебя самый раздражающий смех, который я когда-либо слышал!»

«Тихо! Жизнь возникла из океана, и, как существо из глубин, я стою на вершине монстров этого мира! Я буду альфой над всем, на суше или на море!»

Поначалу хвастовство титанозавра не вызвало никакой реакции. Затем Годзилла начал хихикать, довольно легко, по крайней мере, до тех пор, пока он не перешёл в сердечный хохот, согнув его пополам, поддерживая себя руками на коленях. «Ты? Да, у тебя высокий рост, но ты сложен как скелет! Во что бы то ни стало, возьми альфа-титул у короля, ты увидишь, какой ты придурок с земли, когда мы закончим с тобой!»

Мотра шагнула вперёд, обогнув коренастое тело Годзиллы, чтобы встать рядом с ним. «Я не настолько груб в своих заявлениях, но я не потерплю никого, кто вымещает свою агрессию на человеческом населении».

Титанозавр держал руки перед лицом в боевой позе, и Мотра последовала его примеру в более широкой стойке, её насекомоподобные придатки неоднократно угрожающе тыкали в воздух перед ней. Последовала долгая неловкая тишина, пока они ждали, когда другой сделает первый шаг.

Всё это время Годзилла смотрел, постукивая ногой. Начинай в любое время... Типа хотел закончить это быстро... Правда, он хотел вернуться на Остров Монстров, чтобы возобновить сон, но это была далеко не единственная или самая заметная причина, по которой он хотел, чтобы это закончилось и закончилось. сделано с. По правде говоря, потребность Годзиллы в мочеиспускании только усилилась — намного сильнее — в часы между Островом Монстров и Токио.

Казалось, что за многие-многие годы своего существования Годзилла так и не научился говорить, насколько серьёзной проблемой станет его мочевой пузырь. Он чувствовал, что жидкости внутри увеличивают весь заплыв здесь, чему не способствовала лишняя морская вода, которую он проглотил по пути, и теперь он нёс свой собственный океан. И, конечно же, он не выпустил жёлтое облако через Тихий океан. Я действительно не хочу иметь дело с гневом Эбиры сейчас...

Всё это привело к одному очень, очень отчаянному кайдзю в Токио. А поскольку Мотра и Титанозавр всё ещё находились в тупике перед боем, терпение Годзиллы лопнуло. — Хватит ждать, я иду! Он бросился вперёд, сжав кулак, и развернулся, прежде чем кто-либо успел среагировать, прыгнул вперёд и нанёс яростный удар с силой ракеты.

Удар, который не нашёл своей целью ничего, кроме воздуха. Титанозавр отступил в последний момент, ветер от неудачного удара развевал его волосы. Несмотря на то, что такой удар мог бы снести ему голову, если бы он попал в цель, Титанозавр выздоровел без промедления, протянув руки и обняв Годзиллу, применив нисходящую силу, направив инерцию Годзиллы против него, перевернув его, отправив его кувырком вперёд, приземлился лицом на асфальт с силой землетрясения. Не видя ничего, кроме бетона в глазах, он даже не увидел, как Мотра воспользовалась брешью и полетела вперёд, как ракета, чтобы сбить Титанозавра вниз на дюжину кварталов.

Не то чтобы Годзилла не привык к нескольким сильным ударам, но сила этого удара в область его живота была достаточно сильной, чтобы что-то сотряслось, и даже его твёрдый, как камень, пресс не мог полностью защитить его мочевой пузырь от ударов. шок. «Ах!» Пытаясь снова встать на одно колено, дрожащие ноги Годзиллы схватился за живот одной рукой, обхватив выступ, которого обычно там не было бы. «Аргх, я чувствую, как он выпирает здесь! Не могу поверить, что мне нужно сейчас так помочиться…»

Какая-то его часть развлекалась перспективой устранить эту проблему на корню, вытащить её и просто проглотить свою утечку сейчас. Почему я не должен? Это раздражает, просто выпусти это, и мне не придётся об этом думать! Именно тогда он услышал ещё один рёв Титанозавра из-за здания, и у него был ответ. «Нет, я не буду этого делать, пока этот неудачник не будет в синяках!» На меня не будут смотреть свысока как на монстра, которому нужно опорожнить мочевой пузырь во время боя! С чувством новой решимости и скромным уважением к своему хрупкому состоянию Годзилла бросился к источнику крика, имея ещё одну причину сдержать его и удержать его эхом в своей голове. И я не вытащу эту штуку перед Мотрой!

Как только он свернул за угол, гигантский мотылёк ударил его по попе. Он обхватил руками талию Мотры, когда они столкнулись, просто не давая им соскользнуть обратно в гавань. «Эй, смотри, куда летишь!»

«Спасибо за улов, Годзилла. Этот Титанозавр намного опытнее, чем я ожидал. Нам нужно придумать план…»

«Я вбиваю дерьмо этому парню прямо сейчас!» Отбросив Мотру в сторону, Годзилла снова побежал прямо на своего противника, ревя на протяжении всего подхода.

Годзилла был известен многими вещами, но не скоростью. С атакой, начавшейся на приличном расстоянии от Титанозавра, и криком, который выдал бы его через полстраны, у Титанозавра было время подготовить контратаку. У него было достаточно времени, чтобы увернуться, но вместо этого он упёрся своими перепончатыми ногами и стоял на своём. Как только Годзилла начал издеваться над ним даже за попытку соревноваться в мускулах, намерение стало ясным. Прямо перед тем, как Годзилла успел нанести удар, Титанозавр быстро поднял колено прямо в живот альфы, остановив его на месте и выбив дыхание прямо из лёгких.

И, конечно же, не только желудок пострадал. Он точно знает, что, блядь, делает, целится туда! Он мёртв! ...как только я смогу двигаться. Снова Годзилла согнулся пополам, задыхаясь и схватившись за живот, что поставило его в идеальное положение для Титанозавра, чтобы поднять другое колено и ударить Годзиллу в челюсть, заставив его упасть на спину. Снова.

«Это вся сила, которую может собрать великий царь», — засмеялся Титанозавр, подняв кулак в небо, заслонив собой солнце, направив его вниз и готовый нанести удар. «Возможно, теперь вы понимаете истинные ужасы глубин!» Годзилла едва мог поднять глаза при надвигающейся атаке, с яркими лучами солнца, сияющими из-за сжатой руки, между пальцами и сквозь стеклянные окна прямо позади, но он знал, что скоро примет на себя основной удар. Он лежал на спине, слишком тяжёлый, чтобы увернуться, немного затёкший от разрывающегося отчаяния, ему просто нужно было смириться и принять это, как мужчина, которым он был.

Однако удар по земле так и не коснулся земли, его перехватил комок липкого белого шёлка, привязавший руку Титанозавра к небоскрёбу клейкой паутиной. Мотра, вытирая остатки изо рта рукавом, бросилась на помощь Годзилле и подняла его на ноги. «Годзилла, будь осторожен! Ты наносишь большой ущерб городу!»

— Да, я в порядке, Мотра, мило с твоей стороны волноваться, — пробормотал Годзилла, стряхивая грязь и мусор со своих волос. «Хорошая работа, пригвоздить этого парня. Теперь я могу закончить это!» Приближаясь к своему водному противнику, Годзилла поднял руку почти так же, как Титанозавр, напрягая мышцы и обнажая клыки, готовый выставить кулак вперёд и положить конец этому фарсу, прежде чем его лопнувший мочевой пузырь решит первым.

Однако Титанозавр ещё не вышел из игры. Со связанной только одной рукой он по-прежнему мог поворачиваться, поворачиваясь спиной к другому кайдзю, показывая свой оперённый хвост. И Годзилле это не понравилось. «Что это за отчаянная попытка выжить?! Ты думаешь, показывая свой хвост, ты спасёшь свою шкуру от меня?! Почему ты думаешь, что это сработает?!» Дрожа от гнева, Годзилла сжал кулак ещё сильнее, готовый нанести удар всей жизни.

Именно тогда он замкнулся. Это было похоже на мощный удар в живот, изнутри его живота, обездвиживший и заморозивший его, как будто он был заключён в ледник из толстого, твёрдого льда. С каждым вдохом он чувствовал, как массивная волна горячей мочи бьётся и ударяется о стенки его мочевого пузыря, если там была хотя бы унция места, чтобы моча расплескалась. Ты чертовски шутишь! Я взорвусь, если этот ублюдок не спустится в ближайшее время! Просто... нужно... подержать... это!

Пока Годзилла дрожал на месте, не делая никаких движений наружу, чтобы выдать своё сильное отчаяние, Титанозавр воспринял внезапное открытие с уверенной ухмылкой. Размахивая хвостом из стороны в сторону, с настоящей силой в каждом взмахе, плавник начал поднимать порывы ураганного ветра, направленного прямо на монстров. Паря в воздухе, Мотре пришлось хуже всего, и она кувыркалась и кружилась далеко от места. Годзилла с прочной опорой и большой массой не так сильно пострадал от циклона. Это означает, что его только отбросило назад, и он соскользнул обратно по дороге.

И приземление не было добрым ни к Годзилле, ни к его мочевому пузырю. «Ага! Дерьмо, ой!» Каждый животный инстинкт в его теле кричал, чтобы схватить его промежность и скрестить ноги, как тиски, с зажатыми между ними его мужскими частями, умоляя, что необходимо избежать того, что, несомненно, станет гигантским наводнением, если вместо этого он позволит природе идти своим чередом. Вместо этого гордый Годзилла не мог запятнать своё достоинство таким унизительным поступком и отказывался держать себя в любой форме, даже в малейшей способности. Конечно, он уже не мог сопротивляться, и он бесконечно извивался, пока лежал, тёрся коленями друг о друга, когда они возвышались над остальным телом, толкая пах вверх в муках агонии.

Со значительными собственными усилиями, совершенно другого рода, Титанозавр освободил застрявшую руку, даже если это было достигнуто только путём отрыва куска здания, паутины и всего остального. «Хахахаха!» Несколько раз ударив рукой по стальному каркасу здания, разбив все стекла и опорные балки поблизости, он, наконец, освободил придаток, вытянув пальцы, чтобы они могли дышать. «Это была хорошая попытка, «король», но очевидно, что ты просто не справишься с этой задачей».

«Чёрт возьми! Смейся, рыбья морда, это последний раз, когда ты улыбаешься, не тронув зубы!» Заставив свою нижнюю половину прекратить спазмы и остаться неподвижным, Годзилла напрягся, чтобы подняться и снова встать, чувствуя, как две тонны мочи, хранящиеся в его мочевом пузыре, становятся жертвой гравитационного притяжения, по-видимому, удваивая свой вес в новом положении. В то же время Мотра выздоровел и вернулся, поцарапанный, но не менее решительный, оба кайдзю на верёвках.

###

«Капитан Гордон говорит, что доктор Мафунэ найден и находится под стражей», — сообщила Илин.

Серидзава кивнул. «Теперь, если бы он только мог рассказать нам, как остановить монстра, которого он выпустил на свободу. Это не окажется решающей победой Годжиры, которую я ожидал».

«Да, почему он так борется», — спросила Вивьен, поворачиваясь лицом к доктору.

«Невероятно, что у тех, кто победил короля Гидору, было так много проблем с обычным кайдзю», — согласился Серидзава. «Возможно, ещё один фактор влияет на производительность Gojira».

В командном зале «Монарха» воцарилась тишина, когда все подумали, что может помешать чему-то столь грандиозному, как сила Годзиллы, и, когда никто не мог ничего предложить (или, по крайней мере, ничего реалистичного), команда вместо этого решила продолжить наблюдать за битвой через окна. Однако особого смысла в этом не было, поскольку история осталась прежней: Годзилла вслепую мчался вперёд, каждая атака Титанозавра обращалась против него, а Мотру сбивали с ног в той или иной форме. Вряд ли это было красивое зрелище.

Однако поиск не был пустой тратой времени. «Подождите, кто-нибудь ещё видел что-то на шее Титанозавра?» Сэм указал, все остальные сосредоточились на этом, и действительно, что-то блеснуло на солнце, отражаясь от крошечного серебряного выступа, воткнутого сзади в воротник кайдзю.

Вивьен быстро выдвинула теорию. «Не может быть… мог ли доктор Мафунэ сконструировать что-то похожее на наш Проект Т?»

«Подожди, Проект Т», — спросил Рик. «Эта штука с контролем над разумом, которую мы очень давно выбросили?»

Серидзава медленно и мрачно покачал головой. «Было высокомерно думать, что человек может управлять монстрами, как если бы они когда-либо могли подчиняться нашим прихотям. Однако высокомерие доктора Мафунэ может сыграть нам на руку. Если мы сможем сообщить об этом Годжире, он сможет нацелиться на это и положить конец бой быстро».

Сэм раздражённо вскинул руки в воздух. «Да, и как ты предлагаешь нам это сделать? Мы не можем просто завязать разговор с этим парнем».

Айлин щёлкнула пальцами, осознавая. «КАСАТА! Возможно, мы сможем послать сообщение кайдзю».

«Возможно, это единственный шанс, но он не будет точным», — предупредила Вивьен. «ORCA может издавать только определённые, общие звуки, поэтому нам нужно надеяться, что Годзилла и Мотра смогут его расшифровать и угадать наши намерения».

«Сделай это. Я верю в Годжиру». Тем не менее, Сэридзава смотрел в окно, нервно наблюдая за схваткой, когда новый бортовой ORCA загружался. — Почему ты так борешься, Годжира?

Только тогда стало очевидным затруднительное положение Годзиллы. После того, как его снова отбросило назад, кайдзю хлопнул ногами и потёр их друг о друга со скоростью и трением, чтобы разжечь огонь, и всё это время Мотра занимала Титанозавра. Внезапно в голове Серидзавы всё щёлкнуло. «О, нет».

###

«ААА! Сказать, что у Годзиллы лопнуло терпение, было бы преуменьшением; его терпение упаковало чемоданы и убежало в Америку. Не только потому, что Титанозавр раздражал, но и потому, что его мочевой пузырь был переполнен мочой. Его стенки практически раскалывались от внутреннего давления, заполнялись настолько, насколько это было возможно физически, подступали к его почкам, где ситуация и агония были почти такими же. Откровенно говоря, тот факт, что он давно не бил фонтаном в своих штанах, был невероятным, не говоря уже о силе духа, необходимой, чтобы сопротивляться даже малейшей течи.

Однако он не собирался испытывать судьбу и хотел немедленно покончить с этим. Приняв силовую стойку, расставив ноги на ширине плеч, позицию, которую он очень не хотел принимать по понятным причинам, он сделал глубокий вдох и сосредоточил свою энергию, то немногое, что он мог уберечь от бесконечной борьбы в своём мочевом пузыре. Начиная снизу, его спинные шипы начали излучать голубое свечение, воспламеняясь вверх с возрастающей скоростью, каждая сияющая пластина создавала более высокий тон, пока не достигала вершины. Годзилла открыл рот, теперь из горла вырвалась ярко-синяя струя. Это было прелюдией к его фирменной атаке: атомному дыханию.

Паря в стороне, Мотра увидела его приближение, и что-то в этом испугало её. — Нет, Годзилла, не надо!

Но прерывать было поздно, и изо рта Годзиллы вырвался шлейф синей радиоактивной энергии, осветив дневное небо своей чистой яркостью. И он двигался так быстро, что Титанозавр, который понятия не имел, чего ожидать, не смог избежать атаки, вместо этого приняв удар в лоб. Удар был достаточно сильным, чтобы поднять облако пыли и обломков, достаточно большое, чтобы полностью окутать кайдзю дымом.

Как только Титанозавр был скрыт, Мотра бросилась к Годзилле, схватила его за плечи и обвила своими насекомоподобными ногами туловище Годзиллы, как будто это могло удержать его более чем на секунду. «Почему ты продолжал нападать на него?!»

— Потому что он наш враг, придурок! Он напал на нас, если ты забыл!

— Но разве ты не слышишь?

«Сейчас вряд ли время для внимательного прослушивания!» Как он мог обращать внимание на что-либо, когда его собственное тело причиняло ему мир боли, который требовал предельной концентрации, чтобы не «позаботиться о себе»?

«Просто послушай!» Поскольку было ясно, что Мотра не собиралась молчать об этом, Годзилла перестал сопротивляться и открыл уши для всего, о чём она говорила. Он слышал, как дул ветер, он определённо слышал грохот волн, ничего необычного и определённо ничего, о чём стоило бы браться за дело.

Затем он услышал пронзительный скулящий звук, доносящийся из воды, повторяющий одно и то же слово снова и снова: «Друг. Друг. Друг».

Сказать, что это пробудило ярость Годзиллы, было бы ужасным преуменьшением. «Правда?! Они думают, что сейчас самое подходящее время, чтобы использовать этот проклятый ORCA?! Я слишком занят, чтобы вести неторопливую болтовню!»

— Нет, разве ты не понимаешь, Годзилла? Нет, я сейчас чертовски отвлёкся! Ты хоть представляешь, сколько расплавленной мочи я ещё держу?! «Они говорят нам «друг» по какой-то причине, это должно быть как-то важно».

«Хорошо, что вы имеете в виду?» В этот момент Годзилла говорил сквозь стиснутые зубы, сдерживая желание ударить Мотру, которое было примерно наполовину слабее, чем его желание пописить, и притопывал ногой достаточно сильно, чтобы треснул асфальт. Не из-за нетерпения, а как лучшую имитацию полноценного танца на горшке, которую он мог сделать, не унижая себя полностью.

«Я думаю, они пытаются сказать нам, что Титанозавр не является нашим врагом. Может быть, мы что-то упустили в нём. И вы могли только что отправить его на Планету X!»

Возможно, просто для того, чтобы дискредитировать Мотру, мешающее облако внезапно рассеялось, обнажив всё ещё стоящего Титанозавра, не изношенного, за исключением, может быть, нескольких обожжённых краёв на его купальнике. Однако, возможно, не злой кайдзю больше не был сосредоточен на своих противниках, вместо этого схватившись за голову, он кричал и корчился в агонии. «Прекрати этот адский шум! Прекрати!»

Мотра быстро восстановила самообладание и отпустила подругу, перейдя от беспокойства к готовности. «Видите эту штуку у него на шее? Должно быть, она заставляет его вести себя так, как он обычно не делает!»

Даже с мозгом, залитым мочой, Годзилла всё понял. «Так что разбей эту штуку, и мы закончим. О, проклятое время!»

«У нас есть лазейка, пока он корчится от боли, я отвлеку его и задержу, а ты нанесёшь последний удар». Не дожидаясь какого-либо подтверждения, Мотра вылетела вперёд и схватила Титанозавра, обхватив кайдзю каждой своей конечностью и задушив его своими «близнецами».

Наконец-то... я наконец-то могу покончить с этим дерьмом и взять пи...пи...пиааааААА! Все суставы Годзиллы сжались, когда он впал в безмолвное безумие, нервы все взбесились, когда его мочевой пузырь сжался в очередной отчаянной попытке опорожнить своё содержимое. Его единственным движением было короткое разведение бёдер, чтобы просунуть член между ними и держать трубку закрытой. Его щёки начали краснеть от напряжения, пот выделял достаточно тепла, чтобы вызвать инсульт. Я не собираюсь делать это!

Всё это время Титанозавр, наконец, приходил в себя, теперь полностью осознавая своего рода гигантское объятие, в котором он находился. «Эй, слезь с меня, жук!» Он начал крутить её туловище, создавая как можно больше внезапных резких движений, не падая из-за постоянно меняющегося центра тяжести.

При каждом встряхивании Мотра чувствовала, как её пальцы соскальзывают. «Годзилла! Поторопитесь и действуйте! Сейчас же!»

«Чёрт возьми... Ч¨РТОВО!» Я не проиграю здесь, не в незавершённом бою! Я не буду мочиться, никогда! Годзилла заставил себя сделать шаг вперёд, словно стряхивая паралич. Хотя это был короткий шаг, в тот момент, когда его ноги разъединились, его мочевой пузырь практически подпрыгнул от радости от перспективы того, что у него был открытый путь, чтобы выплеснуть своё содержимое прямо через него, и он мог чувствовать, как определённая часть его штанов дёргается в предвкушении. Я сказал нет! Погоди! Я! ВОЛЯ! ПОГОДИ!

Каждый шаг повторял одно и то же требование со стороны его мочевого пузыря и тот же упрёк со стороны его мозга, но по мере того, как он расслаблялся, каждый шаг удлинялся, пока он не перешёл в бег, на который человек его комплекции мог рассчитывать неторопливо дотянуться. — невыразительный подвиг для человека, удвоившего массу своего тела в чистой моче. Конечно, безумная боль, присущая каждому отдельному движению, ничуть не уменьшилась; во всяком случае, становилось экспоненциально хуже, пока не стало казаться, что его разрывают пополам в животе.

Наконец, Титанозавр крепко схватил Мотру за талию, оторвал крылатую кайдзю и отбросил её в сторону. По правде говоря, даже без того, чтобы его лицо было зарыто в эти подушки, он теперь довольно сильно краснел. И как только его зрение не загораживали мотыльковые олухи, вместо этого ему на глаза попадался атакующий, разъярённый Годзилла, крепко сжатый правый кулак, отведённый назад и рвущийся вперёд. На этот раз превосходящей скорости Титанозавра было недостаточно для реакции, необходимой, чтобы избежать этого, и, глядя на разъярённое выражение лица Годзиллы, он знал, что это будет больно. Его единственный вариант: крепко закрыть глаза и приготовиться к тому, что наверняка будет достаточно болью, чтобы он хотел, чтобы она убила его.

«Вы закончили!» Направляя свой удар вперёд по кривой траектории, Годзилла нанёс правый хук, направленный прямо в серебряный узел, остановившись чуть не у шеи Титанозавра, который был слишком занят, съёживаясь, чтобы защитить его. И независимо от инженерного мастерства, вложенного в создание устройства, как только ему пришлось противостоять железным кулакам Короля монстров, его судьба была решена. Металлический корпус разошёлся по швам, а внутренние компоненты разлетелись вдребезги.

Теперь, когда большей части устройства больше не было, эффект, который он оказал на Титанозавра, был немедленным. Как только потрескивающее электричество прекратило течь по цепям, глаза Титанозавра расширились, он выдавил из горла несколько сдавленных звуков и в шоке сделал несколько шагов назад. Через несколько секунд его зрачки сузились, и он снова начал во весь голос кричать. На этот раз не из-за боли, а из-за того, что он пришёл в себя и первым увидел разъярённого Годзиллу всего в нескольких метрах от его лица. «Г-Г-Г-Годзилла!»

Титанозавр понятия не имел, как он оказался в Токио, последнее, что он помнил, была подводная лодка, приближавшаяся к нему в океанских глубинах, но у него было ощущение, что сейчас не время для вопросов. Что бы он ни сделал в отключке, это очень разозлило Годзиллу и Мотру, и внезапное заявление о том, что он вернулся к нормальной жизни, не могло спасти его от их гнева. Особенно со всеми разбитыми кусками города у его ног. Вместо того чтобы пытаться объясниться, он принял мудрое решение развернуться и бежать к близлежащему океану, погружаясь и уплывая так далеко, как только мог, прежде чем кто-нибудь успел его догнать.

Не то чтобы он знал, но его страх преследования был беспочвенным, так как жуткая тишина охватила город из-за отсутствия битвы. Никто не шевельнулся, словно не веря, что теперь всё кончено. В течение минуты всё, что было слышно, — это свежий ветер, грохот волн, которые стали ещё более неустойчивыми из-за отступающего титанозавра, и прерывистое дыхание всех вовлечённых кайдзю.

Первой пошевелилась Мотра, осторожно приближаясь к подруге. — Молодец, Большой Джи. Видишь, не лучше ли выиграть битву, никого не убивая и не разрушая города? Она посмотрела на состояние Токио теперь, когда пыль осела. — Я имею в виду, без полного разрушения города? Годзилла не ответил, не посмотрел в её сторону, даже не расслабился из боевой стойки. «Гм, Годзилла? Всё кончено. Теперь можешь успокоиться». Она несколько раз ткнула большого кайдзю в бок своим придатком насекомого, чтобы привлечь его внимание.

Годзилла застыл на месте, как только у него больше не было причин двигаться, что было необходимо для сохранения энергии и направления её в мочевой пузырь. Может быть, просто может быть, если бы он мог продержаться ещё немного, его мочевой пузырь, наконец, получил бы сообщение и удвоился бы, чтобы не мочиться, по крайней мере, достаточно долго, чтобы добраться до более подходящего места, чтобы позволить плотине прорваться. Именно тогда, совершенно непреднамеренно, Мотра ткнула его прямо в левую почку. Распухшая почка наполнилась до краёв кипящей горячей мочой, и как только одна из стенок прогнулась внутрь, вытесненной жидкости ничего не оставалось, как спуститься вниз, в его мочевой пузырь. Раздутый мочевой пузырь также наполнялся до краёв, поэтому, когда новая порция мочи прорвётся вниз, ей некуда будет деваться, кроме как прямо по последней трубе во внешний мир.

На этот раз ему повезло: его мочевой пузырь смог чуть-чуть растянуться, чтобы приспособиться к этому дополнению, но с предельно ясной оговоркой, что да, это был его абсолютно, всеобъемлющий, последний предел. Он был наполнен до отказа, ещё одна единственная капля, и он взорвётся. Никакая другая мысль не могла вызвать такую панику у альфы. Моча, моча, моча, моча, моча, моча, моча, моча, моча, моча, моча, моча! Я ДОЛЖЕН ПОСИСАТЬ ПРЯМО СЕЙЧАС!!!!!

И он был более чем готов вытащить своего монстра и дать массивную течь прямо там, где он стоял, оставить свой след на суше интенсивным золотым потоком, обрушивающимся вниз и сметающим в городе всё, что не было надёжно закреплено болтами, когда он омывал каждую улица. Он изо всех сил старался не воображать это, чтобы не последовать его примеру, прежде чем он действительно будет готов, но Годзилла практически начал пускать слюни при такой перспективе. Да, это был бы бардак. Огромный, разрушительный, блаженный беспорядок.

Да, наконец! Наконец-то я могу, чёрт возьми, идти! Он уже начал водить рукой по промежности, чтобы расстегнуть молнию, хватая удила за возможность воспользоваться этим долгожданным свистом, который накапливался и накапливался часами за часами страданий, которые он должен был просто терпеть. , даже несмотря на то, что это грозило его гибелью. Отпустить его было бы одним из самых эйфорических чувств в его жизни.

И всё же, даже когда он приготовился выпустить хлёсткий поток, достаточно мощный, чтобы отбросить его назад, было ещё одно препятствие, поднимающее свою уродливую голову, одно возражение его обычно спокойной совести, услышанное сквозь оглушительный рёв его мочевого пузыря: это был населённый город. . Последствия выливания его телесных жидкостей по всему этому были бы разрушительными, и эвакуированные люди по возвращении потратили бы месяцы на уборку. В Токио всегда может быть этот стойкий запах мочи кайдзю. Лучше они, чем я! Годзилла был не из тех, кто заботится об ущербе, который он причинил тем, кого он не знал, и особенно тем, кого он, вероятно, больше не увидит. Это их вина, что они живут в городе, где я сейчас взорвусь!

...но... Мотра здесь... У Годзиллы было очень мало вещей, которые могли бы заставить его задуматься, но была одна черта, которую он не переступал: он не выставлял себя напоказ, только не перед Мотрой. Одно дело — помочиться со своими друзьями-парнями, ему нечего было скрывать, чего не было и у них. Мотра — это отдельная история по понятным причинам, и у него были все основания не желать, чтобы женщина видела его барахло. Кроме того, возможно, Годзилла просто не хотел рассердить Мотру разрушением города.

Что вернуло его обратно к его первоначальной проблеме. Дерьмо! Найди место, чтобы помочиться, найди место, чтобы помочиться, Я ОТДУЮ, ЕСЛИ НЕ МОГУ ПРЯМО СЕЙЧАС! Нравится вам это или нет, но у Годзиллы просто не было сил в его истощённых мышцах живота, чтобы сделать это где-нибудь ещё, где он мог бы уединиться. Он собирался разрушить Токио так или иначе, выплеснет ли он свою мочу прямо на него или она сначала пройдёт через его штаны. По крайней мере, Титанозавр уплыл, так что он этого не увидит.

Титанозавр! Уплыл! Вода! Гавань! Теперь он потерял умственную способность даже думать целыми предложениями, он едва мог думать настоящие слова после того, как почувствовал, как в его уретру проникает моча, предвестник грядущего потопа. Это было слишком очевидно, у него было всего несколько секунд, чтобы добраться до ближайшего океана, прежде чем он превратил город в не более чем продолжение вод гавани.

«Годзилла? Что-то не так?» Со всей этой паникой и планами, происходящими в голове Годзиллы, Мотра остался во тьме и в настоящее время ничего не понял, невежество, которое не могло продолжаться долго. Но её грубое пробуждение произошло, когда подпитываемый адреналином Годзилла вернулся в действие, мчась прямо через Мотру в безумном броске к океану, который чуть не провалился сквозь другое здание в её кувырке, но остановился только благодаря её быстрым рефлексам и взмахам. крылья, удерживающие её в воздухе.

Отброшенная так далеко назад, что она чуть не легла, пока парила, Мотра могла только наблюдать, как Годзилла достиг края гавани, даже не останавливаясь ни на секунду, прежде чем прыгнуть в воду, прижав колени к груди, как пушечное ядро; примечательно, что его ноги всё ещё были близко друг к другу. Конечно, кто-то из его массовых посадок в гавани вызвал образование высоких волн, достаточно высоких, чтобы обойти границу и просочиться на дороги наверху. Несколько лодок, всё ещё пришвартованных в доках, перевернулись, когда их верёвок не хватило для безопасного перехода через стену воды.

Годзилла уже сеял хаос, но ему было всё равно. Он не смотрел на город, он был по колено в океане, и холодная вода холодила его икры сквозь одежду, побуждая его мочевой пузырь, наконец, сдаться, намереваясь полностью намочить и штаны. Со скоростью, ранее невиданной для неуклюжего кайдзю, он так яростно расстегнул молнию, что металлическая бирка чуть не сорвалась с бегунка, просунул правую руку в щель, яростно выдернул свой пенис между пальцами и нацелил его на лёгкий под углом вверх, с кончика капает, когда он дышит на открытом воздухе. Это был быстрый процесс, когда Годзилла не имел привычки носить нижнее бельё.

Это было немедленно. Через наносекунду, когда он не намочил штаны, хлынул поток ярко-жёлтой мочи, больше и сильнее, чем пожарный шланг, сфокусированный лазер золотой воды со всей силой кайдзю за ним. Вынужденная его усталыми, но всё ещё невероятными мускулами, струя пролетела более дюжины метров вперёд, прежде чем потеряла значительную высоту, расширившись от концентрированного потока до локализованного дождя тайфуна к тому времени, когда он столкнулся с солёной водой внизу, создав шум, который несведущий слушатель мог бы принять за водопад.

Каждая отдельная точка удара каждую секунду рождала на поверхности воды сотню маленьких пузырьков, которые сливались в пенистое покрытие, которое росло и распространялось всё быстрее и быстрее, пока на общей площади пены не стало больше, чем прозрачной воды. Не то чтобы вода была особенно прозрачной, она сильно обесцвечивалась грязным облаком, которое смешивалось с естественным синим цветом и окрашивало воду в болезненно-зелёный оттенок, прежде чем чистая толщина вторгшейся мочи догнала первоначальный цвет и сделала её полностью жёлтой. . Постоянная сила ливня заставляла воду пульсировать вверх и вниз, плескаясь как о ноги Годзиллы, так и о лодки. Моча кайдзю, подвергавшаяся воздействию тепла тела Годзиллы в течение нескольких часов, приобрела такую температуру, что испускала дымку пара, как только встречалась с холодным океаном.

Когда туман поднялся выше, Годзилла обнаружил, что стоит с подветренной стороны, и лёгкий ветерок пронёс облако прямо мимо его носа. А Годзилла принимал мочу с очень резким запахом. Это был основной факт, который он знал всегда, каждый раз, когда он делал столь необходимый полив на суше, невыносимая вонь вскоре наполняла его ноздри. Он ожидал этого и готовился к этому, но ничто не могло подготовить его к отвратительному запаху, который он вдыхал на этот раз. В то время как его правая рука была полностью занята нацеливанием удочки, его левая рука могла дотянуться и зажать ноздри, что бы спасти его от зловония. Оно было горьким, мерзким и пахло Хедорой больше, чем он хотел признать, что был способен ей соответствовать.

И это едва ли не единственная неприятная часть разрешения всего этого испытания. Это было, без сомнения, худшее, что ему когда-либо приходилось мочиться, стенки его мочевого пузыря и почек, казалось, треснули от напряжения и продолжали излучать боль, как будто их всё ещё пронзали сотни маленьких иголок. Если бы он был чем-то меньшим, чем альфа, это могло бы вызвать серьёзные внутренние повреждения. Он заставил своё бедное тело замолчать и удерживать его так долго, с такой требовательной властью, что почти достиг точки, когда он не смог бы освободиться, пока не взорвётся, в искажённой интерпретации своего желания оставаться сухим.

Таким образом, в этом акте облегчения не было никакого облегчения. Хотя для того, чтобы помочиться, не требовалось никаких усилий, даже на таком уровне мощности, всё же было ощущение, что что-то пытается сдержать это, и его горячая моча, прорывающаяся сквозь эти мышцы, сражающиеся в бесполезной битве, была ужасна. Его внутренние проходы горели, как его кожа после царапанья по любой шероховатой поверхности, за исключением того, что она никогда не достигала затянувшейся части боли и вместо этого постоянно обновлялась. Годзилла не мог найти в этом ни малейшего удовольствия, и он хотел, чтобы об этом знали. Он заревел от гнева всего через несколько секунд после того, как начал, особенно громко, чтобы его было слышно за его подавляющей мочой, и даже когда он молчал, на его лице было хмурое выражение и явное неудовлетворение, когда его глаза заставили себя закрыться, а его рот был открыт, тяжело дыша от усталости.

Всё это время Мотра наблюдала со стороны, зажав рот руками. «Годзилла…» Не было никаких сомнений, почему Годзилла только что добрался до гавани, прежде чем он начал движение: он физически не мог пройти дальше. Единственной скромностью, которую он мог выдержать, было отвернуться от Мотры, что было естественным результатом того, что он убежал, чтобы попасть в воду, а это означало, что всё, что она могла видеть, это несколько брызг, летевших с места крушения, хотя её уши и услышали. полная картина. Ей было нетрудно представить, через какую агонию Годзилле пришлось пройти, удерживая мочевой пузырь даже так долго; у неё тоже был опыт сытости до разрыва, почти в буквальном смысле. Даже тогда ей всё ещё нужно было умножить свои собственные воспоминания об отчаянии, чтобы лучше понять нужду Годзиллы.

Однако Мотра думала не об этом. Не сочувствие удерживало её взгляд на друге, пока он брызгал в собственный океан. Её воображение не использовалось для оценки его боли. «Годзилла расстегнул штаны… Годзилла занимается своими делами… Годзилла стоит прямо там, с пенисом наружу!» Лицо Мотры начало пылать ярко-красным, когда она почувствовала горячее дыхание на своих ладонях. И вдруг она оказалась на одном пути.

Годзилла и Мотра изначально встретились не в лучший из дней: ссора из-за яйца Мотры. В то время она просто считала Годзиллу эгоистичным, жестоким животным, опасным для мира и всего живого в нём. Поскольку впоследствии их пути несколько раз пересекались, она наткнулась на него; он, конечно, был груб и резок, но она начала видеть, что где-то внутри у него доброе сердце. Но у неё было одно постоянное мнение о Годзилле с тех пор, как она впервые увидела Короля монстров: он был чрезвычайно красивым мужчиной. И совсем не помогло, когда во время схватки Мотра прижала Годзиллу к земле весом собственного тела, сев ему на промежность, расставив ноги. И она была уверена, что в ответ почувствовала, как что-то растёт у него в штанах. Для неё это тоже не было неприятным опытом.

Таково было единственное пятно на чистой душе Мотры: неутолимая жажда Годзиллы. В большинстве случаев она могла прекрасно подавить похоть и относиться к Годзилле как к доверенному платоническому партнёру. У неё не было к нему романтического интереса, но когда она была одна и чувствовала себя немного одинокой, её фантазии зашкаливали о том, что Годзилла мог сделать для неё «физически». Соедините это желание с тем, что самая важная мужская часть находится на открытом воздухе, и только тело кайдзю действует как щит между ней и ним, и это было так, как будто всё остальное не имело значения в её уме.

Это не означало, что в голове Мотры не было мыслей; просто все они были неподходящего сорта. «Если я пойду на другую сторону гавани, я смогу осмотреть его тело, достаточно лишь мельком взглянуть. Это всё, чего я хочу, просто взглянуть! Но это может занять у меня слишком много времени, если я буду идти медленно. достаточно, чтобы быть тихим. Он всё ещё слышал бы, как хлопают мои крылья, если бы я тоже летел. Опять же, сейчас он ведёт себя довольно громко, может быть, достаточно громко, чтобы дать мне какое-то прикрытие». Излишне говорить, что это был не первый раз, когда она стремилась поймать Годзиллу со спущенными штанами, так сказать, и его звон обычно был её лучшей возможностью.

Тем временем дела в Годзилландии шли не намного лучше. К настоящему времени, с тем огромным объёмом, который он вытолкнул, он, вероятно, опорожнил свои почки, оставив мочевой пузырь всё ещё переполненным и лопнувшим. И да, он всё ещё страдал точно так же. Все ощущения, которые он испытал в первую секунду, всё ещё присутствовали целую минуту спустя, становясь такими же сильными, как гейзер мочи, который всё ещё ревел. Мой член так чертовски болит! Это так же плохо, как в тот раз, когда Родан бросил мне яйца первым на электрической вышке!

Это должно было быть невозможно, но каким-то образом Годзилла услышал что-то ещё помимо своего чудовищного потока: небольшой треск разделяющейся дороги. Напрягшись, он повернул голову, чертовски убедившись, что все остальные части его тела смотрят в том же направлении, чтобы найти источник звука. Что-то настолько общее, как это, могло быть чем угодно, поэтому у него не было никаких ожиданий относительно того, что он мог увидеть. Тем не менее, он определённо не ожидал увидеть Мотру посреди одного большого шага, стоящую на цыпочках, застывшую на месте и смотрящую прямо на него широко раскрытыми глазами-жуками. Хотя он смотрел не прямо на неё, а скорее искоса, учитывая, что он не мог вращать головой по кругу. Они смотрели друг на друга несколько секунд, пока она не начала довольно неловко улыбаться.

В то время как она была несколько бесстыдной в своей охоте за маленьким взглядом, Мотра всегда старалась замести следы и перестраховаться; Годзилла понятия не имел, что она не в первый раз пытается сделать что-то подобное. Хотя этот факт не давал ей большого снисхождения, потому что в глазах Годзиллы одного раза было уже слишком много. «Эй! Ты собираешься…» Быстро сообразив, что звучит довольно глупо с закрытыми ноздрями, он убрал руку от лица, с радостью приняв неприятный запах в обмен на способность звучать респектабельно. «Ты собираешься повернуться в какой-то момент?! Закрой свои чёртовы глаза или что-то в этом роде?! Чёртов извращенец».

— Н-н-нет, это не так, — настаивала Мотра, удивительно удачно приземляясь на ноги, учитывая обстоятельства. «Ч-какое мне дело до этого? Хе-хе… Я просто… удивлён! Знаешь, раз ты делаешь это… что-то вроде этого и всё такое».

Но это отклонение принесло ей ещё один рык Годзиллы. «Ну и что? Ты начнёшь отчитывать меня за то, что я помочился в воду так близко к городу?»

— Н-нет, я не собираюсь…

«Это может вас шокировать, но я знаю, что это неправильно! Думаете, у меня был выбор?! У меня его не было, действительно не было!

«Я знаю это!» По правде говоря, Мотра даже не подумала о влиянии действий Годзиллы на окружающую среду, что было вопиющим упущением для кого-то с её статусом хранителя Земли. «Я верю, что вы не будете преднамеренно злить людей этой планеты. Вы лучше этого. Придёт прилив, течения смоют его, и он рассеется по морю». Теперь она чувствовала себя виноватой за то, что упустила из виду свои обязанности из-за чего-то столь простого и неподобающего.

Видя, как Мотра вот так отступает, сердце Годзиллы даже смягчилось на мгновение. «Ррррр... Да, я думаю, ты не такой. Ты не такой раздражающий. Хорошо, хорошо, это не нанесёт необратимого ущерба. Так что, ты теперь серьёзно повернёшься? Меня смущает, что ты' снова смотрю». В вдохновляющем проявлении веры Годзилла повернулся, чтобы посмотреть на свою мочу, прежде чем подтвердить, что его слова достигли.

Мотра знала, что она действительно должна выполнить его желание, что это будет всего лишь вежливо. Она всё ещё хотела посмотреть, но, возможно, сейчас самое время отложить свои желания в сторону и стать хорошим другом. «Да, ты прав. Я дам тебе минутку». Чтобы быть полной в своей вежливости, она повернулась лицом в противоположном направлении, не на что было смотреть, кроме последствий их битвы.

Возможно, было бы неплохо заткнуть и уши, но Мотра предпочла этого не делать. Девушка должна была дать себе что-то. «Это действительно очень мощный поток. Как он может выглядеть, когда покидает его», — вслух спросила она, стараясь быть достаточно тихой, чтобы остаться незамеченной. «Бьюсь об заклад, его пенис дрожит, когда из него выбрасывается столько воды. Он, вероятно, осторожно двигает им, как будто есть какой-то способ успокоить это. Ох, и он, вероятно, действительно смущён из-за шума». Может быть, Мотре нравились не только открытые гениталии. «И очень смущён, что ему пришлось выставлять себя напоказ в таком публичном месте. Э-хе-хе, всё в порядке, Годзилла, я действительно не возражаю». Грудь Мотры сжалась, температура тела повысилась, и там, где никто не мог видеть, на её покрасневших щеках появилась озорная улыбка.

Лицо Годзиллы также было довольно красным, как в результате прошлой борьбы, так и из-за текущего напряжения, но вскоре оно будет светиться вдвое ярче. «Гхххх ГГОООО!»

Резкое, внезапное увеличение громкости заставило Мотру подпрыгнуть, и она чуть не споткнулась. Честно говоря, то, как это вышло, могло быть результатом смертельной атаки исподтишка, и наступила паранойя, заставившая её повернуться и посмотреть. На самом деле никаких скрытых мотивов не было. «Годзилла, что…»

Её опасения не могли быть далеки от правды, как она вскоре поняла, когда увидела Годзиллу лицом к лицу таким же, каким он был раньше, более расслабленным, чем обычно. Это не был язык тела человека, страдающего от боли, даже связанного с мочой. Нет, эмоции, которые демонстрировал Годзилла, не могли быть дальше этого. Это было блаженством. На самом деле, поняла Мотра, «блаженство» — недостаточно сильное слово, чтобы описать это. Что бы ни изменилось, теперь Годзилла мог наслаждаться безудержным облегчением, которого он заслуживал после того, как продержался так, так, так долго.

Мотра улыбнулась и повернулась. Было приятно видеть, что её друг больше не страдает от боли, наконец, смог по-настоящему облегчить себя после того, что, должно быть, длилось полдня растущих пыток. У неё были времена, когда она кончала в течение нескольких секунд после того, как обмочилась, и она могла сочувствовать такому удовольствию. Особенно, когда она могла получить от этого своё собственное вторичное удовольствие. «Правильно, Годзилла, на самом деле не так уж плохо, когда тебя заставляют показывать свои интимные места. Конечно, если ты всё ещё слишком смущён, чтобы сделать это, ты можешь попрактиковаться со мной».

Если не считать того, что Мотра выложится на полную катушку со своим «наслаждением» посреди Токио, она не могла надеяться сравниться с тем, что чувствовал в этот момент Годзилла. Вот и всё, наконец, после часов ужасного удержания и минут ужасного освобождения баланс наконец-то сместился. Теперь по его венам не текло ничего, кроме экстаза, восторга от того, что наконец стало хорошо. На самом деле, лучше, чем хорошо. У него было время наедине, которое не приводило к такому блаженству. Да, после всех пыток, через которые я прошёл, чтобы попасть сюда, чёрт возьми, лучше чувствовать себя чертовски прекрасно! Его веки отяжелели, когда он позволил им упасть, и он невольно вздрогнул, создавая небольшие разрывы в своём гейзере и несколько раз меняя точку финального удара.

Но это был не единственный признак того, что его настроение поднялось, он был в хорошем настроении и сообщит об этом всему миру. «ООООО, ААА», — простонал он во всё горло, звуковые волны генерировались достаточно сильно, чтобы вызвать дальнейшую рябь на воде внизу. Его тяжёлое дыхание ускорилось и стало глубже, но между прерывистыми вдохами он всё ещё находил силы, чтобы кричать. «ДА, ДА, ДА, ООООО!!!!» Ему пришлось отодвинуть одну ногу назад, чтобы не упасть назад и не упасть в обморок, двигая этой ногой ближе к ряби, когда его хвост лениво шлёпал по воде.

Этот поступок продолжался ещё несколько минут, в течение которых Годзилла довольствовался тем, что смотрел на себя и свои собственные продукты, не говоря ничего, кроме простых выражений облегчения, какими бы громкими они ни были. Он даже забыл, что находится в самом людном месте на Земле, когда вздремнул, удовлетворившись эйфорией, которую он испытал на физическом уровне. И ему пришлось посидеть с этим удовлетворением ещё некоторое время, потому что он был ещё далеко не пуст. Всего через минуту его, казалось бы, бездонный мочевой пузырь начал приближаться к своему апогею, когда его золотой поток начал брызгать. Поток начал приземляться всё ближе и ближе к ногам Годзиллы, прослеживая обратный путь, и только когда брызги начали бить по его штанам, толщина уменьшилась.

Даже с закрытыми глазами Годзилла знал, что время пришло. Когда его пенис обмяк, без сильной струи мочи, последние струи выстрелили вместо этого у его ног, и больше ничего не последовало... пока он не сжался немного сильнее и не высвободил скрытый резерв, в котором не было недостатка в силе и длился немалое время. Стоявшая в стороне Мотра, воспринявшая этот краткий момент молчания как знак того, что всё кончено, и в результате начавшая успокаиваться, снова вспыхнула. «Не волнуй меня так, я не могу больше этого выносить!»

С необычной для него улыбкой на щеках, Годзилла встряхнул член, чтобы сбросить немного липкой мочи. И когда капли перестали лететь, он, не теряя времени, запихнул своё мужское достоинство обратно в штаны и снова застегнул молнию, когда оно исчезло. Именно тогда он обнаружил, что его кончик не полностью высох, так как он прижимался к промежности его брюк и передавал немного влаги. Которая, к его чести, была единственной мочой в его одежде после всего этого, если не считать нескольких драгоценных капель, которые отскочили к нему после их столкновения на высокой скорости с жёсткой солёной водой. Сделано. В общем, он мочился в эту бурю уже более пяти минут. Он выпрямился и вздохнул в последний раз, довольно громко, когда снова открыл глаза на яркий день. «Ха... Ну, это было что-то другое».

Теперь, когда не было никакой гарантии, закончилось это или нет, Мотра перестраховывалась, продолжая смотреть вдаль. — Эй, Годзилла, ничего, если я сейчас повернусь?

«А? О, да, всё в порядке. Я закончил».

Обернувшись, Мотра одновременно начала шагать в воду. То есть до тех пор, пока она не увидела текущее состояние гавани, жёлтой и облачной повсюду вблизи, и приняла мудрое решение не вмешиваться в это. Вместо этого она взлетела в воздух, мягко взмахнув крыльями, и приблизилась к Годзилле с большей высоты. - Ну, ты... не преувеличивал, как сильно тебе это было нужно.

«Конечно, нет! Я серьёзно чуть не взорвался там, и вы думаете, что я это выдумывал? Я думаю, вы уже могли это сказать, учитывая, как много вы видели».

— Я действительно ничего не видел, Годзилла, обещаю. Только твою спину. Мотра уже вернулась к тому, чтобы вести себя так, будто всё это время вела себя респектабельно, её идеальный фасад.

«Да, и я уверен, что это не из-за того, что я не пытался. Какая-то часть меня говорит, что я никогда не должен мочиться рядом с тобой, но я никогда больше не буду держать это так долго, пока я жив. Если я когда-нибудь дойду до такого отчаяния, я обмочусь. Это того не стоит».

«Я думаю, что если ты просто справишься перед боем, это не будет проблемой».

«Да, да, я это запомню. Давай просто вернёмся на Остров Монстров, мне надоело на это смотреть. И мне очень надоело стоять в нём». Он жестикулировал ни на что конкретно, взмахнув рукой горизонтально, насколько это было возможно, но океан оставался жёлтым по всему диапазону. «Ты уверен, что это нормально — оставлять воду вот так? Я ненавижу грязную воду так же сильно, как и все остальные, и я не хочу, чтобы ты потом меня из-за этого доставал».

«Я знаю, это не идеально, но это не навсегда». Взгляд Мотры начал лениво блуждать, наблюдая за тем, насколько далеко простираются последствия мочи Годзиллы. «Только пообещай больше не загрязнять воду так близко к людям, и я позволю этому ускользнуть…»

Годзилла уже начал плестись обратно в направлении их дома, но Мотра, остановившаяся посреди фразы, обеспокоила его. «Что теперь?» Он закатил её глаза и повернулся, наполовину ожидая, что другой кайдзю будет драться, тот, который был намного более успешным в том, чтобы видеть всего его.

Это могло быть объяснением того выражения лица, которое он обнаружил у Мотры, застывшей, с широко раскрытыми глазами, руками, закрывающими рот, и с её лицом, полностью потерявшим румянец. «Г-Г-Г-Годзилла, смотри…» Дрожа, она убрала руку с лица и указала на гавань, прямо в эпицентр стихийного бедствия.

И как только Годзилла посмотрел, он увидел всё. Одна лодка, более крупная, чем парусники и рыбацкие лодки, пришвартованные к докам, всё это время находилась там, прячась прямо у него под носом. На палубе было несколько человек. И не случайные люди. Людей он узнал. Посох монарха. Они стояли на палубе, все замерли в полном шоке. И их одежда была мокрой, без единого облачка в небе, чтобы предположить, что виновником был дождь. Нет, золотое облако под волнами содержало здесь ответ.

Почти мгновенно лицо Годзиллы совпало с лицом Мотры, бледное и испуганное. «Х-х-как я пропустил это?»

«О нет… о нет, нет, нет, нет…» Расположившись горизонтально, Мотра подлетела так близко к воде, как только осмелилась, прижавшись лицом к лодке, чтобы смотреть всем членам «Монарха» в глаза. . — Я знаю, ты меня не понимаешь, но нам обоим так жаль! Годзилла должен был заметить тебя, и я должен был заметить тебя, и мы должны были позаботиться об этом, но Годзилла торопился, а ты заблудился в этом хаосе и... Годзилла, иди сюда и извинись!» Она снова выпрямилась и выглянула, чтобы найти своего друга и позвать его.

Она нашла его, он убегал так далеко от места происшествия, как только мог, быстрее, чем что-либо ещё, что он делал в тот день. «Ты можешь сгладить это лучше, чем я, Мотра!» Убедившись, что вода чистая и голубая, прежде чем погрузить голову под воду, Годзилла начал плыть к горизонту на полном ходу, со скоростью, с которой ничто другое не могло сравниться.

Но это не означало, что Мотра не собиралась пытаться, повернувшись к Монарху в последний раз. «Ещё раз, нам обоим очень жаль! Пожалуйста, скажите нам, что мы можем сделать, чтобы загладить свою вину!» Она неловко помахала на прощание, расправила крылья и погналась за другим кайдзю. «Годзилла, вернись сюда! Признай свою ошибку! Возьми на себя ответственность за то, что ты сделал с этими бедняками!» То ли Годзилла нырнул достаточно глубоко, чтобы не услышать предупреждение, то ли он просто притворился, что не слышит, и продолжал идти, это не имело значения. Погоня продолжалась несколько часов вдали от места совершения ужасного, отвратительного, заразительного и очень облегчающего страдания преступления.

###

К тому времени, как два кайдзю вернулись на Остров Монстров, солнце уже скрылось за горизонтом. Так что сегодня не только просто отстой, но и потраченный впустую весь мой день.

И не только он был рад вернуться. Как только этот небольшой участок суши оказался в поле зрения, Мотра оживилась и помчалась к берегу со скоростью кометы. «Наконец-то мы это сделали! Такое чувство, будто я сдерживала его весь полёт!» Подбежав и ковыляя к большому дереву прямо за песком, она отчаянно начала дёргать пояс на своём кимоно и играть со сложенным передом, всё быстро разрешилось звуком журчащей воды и лужей, растущей у корней. дерево, по бокам от ног Мотры, и она со вздохом расслабилась. По крайней мере, это всё, что мог видеть Годзилла со своего наблюдательного пункта позади кайдзю. «Ха, так уже лучше… Я не уходил с раннего утра, и мысли о том, как ты уйдёшь, только усложняли ожидание».

Возможно, в результате проецирования, как только она устроилась в своей ложке, уверенная, что она полетит прямо и верно без её пристального внимания, Мотра повернула голову, стремясь как можно лучше заглянуть ей за спину. В конце концов, наверняка Годзилла наблюдал за ней, так открыто отвечая на зов природы.

И она увидела Годзиллу, стоящего по колено в океане и смотрящего в её сторону. Вернее, его тело; вместо этого его голова была откинута в сторону, что давало Мотре уединение. Так было до тех пор, пока Мотра не посмотрела поближе и не увидела, как он покраснел, его единственный видимый глаз с её позиции время от времени бросался на неё, прежде чем снова быстро исчезнуть. И он не предпринял никаких усилий, чтобы по-настоящему обернуться, как она раньше. — Н-вы действительно должны делать это здесь, — проворчал он.

Удовлетворённая, Мотра вернулась к тому, чтобы наблюдать за тем, как она писает, тихонько хихикая про себя. «Мы не такие уж разные, правда, Годзилла? Уверен, ты бы посмотрел, если бы думал, что тебя не поймают».

*002*2022-09-14 12:20

{{7 часов назад, Red41804 сказал:

Можешь ли ты сделать иллюстрацию к этой истории?

}}

Я не тот человек, который нарисовал арт для первой истории о Годзилле, я даже не тот, кто заказал его, поэтому, хотя я тоже хотел бы его увидеть, это не зависит от меня.

