В жизни знаменитости

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-08-25 13:15

Мила проснулась в своей постели, на ней не было ничего, кроме ночнушки без трусиков под ней. Она проснулась и обнаружила, что у неё большая течь в постели. Мила почувствовала желание посрать, поэтому быстро встала с мокрой постели и направилась в одну из своих многочисленных в*нных комнат. Она сняла ночнушку, оставив себя голой, с сексуальной попой на унитазе, ожидая, пока выйдет её вонючая порция.

Случилось так, что её какашки вышли одна за другой в большом количестве, и она улыбнулась с нужным ей облегчением. Она вытерлась и снова надела ночную рубашку, Мила пошла обратно, чтобы переодеться в какую-то другую одежду, кроме ночнушки, которую она чуть не испачкала. Сегодня было довольно жарко, поэтому она просто надела розовое бикини и вышла на улицу, чтобы насладиться солнцем.

Она решила выпить немного воды перед тем, как пойти на пляж, она пошла на пляж, и все остальные жители там говорили в своих мыслях: «Боже мой, это Мила Кунис!» Она чувствовала очень слабое желание пописить, но ей не нужно было идти, как сейчас, поэтому она проигнорировала его.

Мила Кунис спустилась на пляж. Она шла по воде, чтобы добраться до другой стороны пляжа, чтобы добраться до моря, потому что она была в ручье. Мила чувствовала, как её писька пытается усилить её отчаяние, когда она шла в тёплой воде.

Она перевернулась и немного посидела на песке, но знала, что не сможет оставаться там долго из-за боли в мочевом пузыре.

Продолжение следует

*002*2018-09-14 08:59

Мила чувствовала, что её мочевой пузырь становится всё хуже и хуже с каждым разом, когда она сидела там. Она знала, что в конце концов ей придётся отпустить это, но она не хотела мочить своё бикини на глазах у незнакомцев, идущих по пляжу. Она подумала об идее, её идея заключалась в том, что если она незаметно подойдёт туда, где есть трава, встанет на колени на песок и спрячется. Она сразу же согласилась с этой идеей, потому что иначе она сделала бы то, чего не хотела.

Она встала с песка и пошла туда, это было не слишком далеко, это было совсем близко от неё. Она сделала это, и в её бикини тоже не было протечек. Она искала отличное место, чтобы тихо помочиться, чтобы никто не видел, как она это делает, и в конце концов она нашла такое место, где только одно место просочилось в её бикини. Она быстро сняла своё розовое бикини и встала только в лифчике, затем она осторожно начала вставать на колени и приземлилась без протечек из её волосатой письки, которую она забыла побрить.

Она ждала этого, а затем её последняя струйка мочи ускользнула от неё, и она знала, что самое интересное начинается сейчас. Она ждала там несколько минут, но ей понадобились часы, она заметила, что кто-то оставил свои цифровые часы рядом с одеждой, она была рядом со своей попой и подняла их. Она посмотрела на это, и было 12:00, она пришла на пляж в 11:35 и с 11:45 она ждала там, пока её моча выйдет, но ничего не произошло.

Она положила часы на место, задрала бикини и ушла, оставив лишь мокрый след на песке. Она пошла обратно к своему дому, её не остановили люди, желающие сфотографироваться с ней, и направилась к ручью.

Она обошла ручей и поднялась по ступенькам, чтобы вернуться к своему дому, Мила посмотрела на всё, мимо чего проходила, но потом чувство вернулось. Она запаниковала, потому что там, где она была сейчас, не было общественных туалетов, но она сделала безопасную часть, и это должно было продержаться до её дома. Она подходила всё ближе и ближе к своему дому, но и её отчаяние росло, она заметила несколько туалетов, где она была, и сразу же пошла туда, она только заметила, что внутри был только один туалет для мужчин и женщин.

Она пошла и открыла дверь женщинам и заметила, что она не заперта, она распахнула её, и то, что она увидела, заставило её в шоке чуть не помочиться. Она увидела там девушку лет 21-35, которая собиралась пописить, но потом начала мочиться в свои белые трусики с беретом на голове. Должно быть, она так испугалась, что не узнала Милу, и Мила закрыла дверь, она подумала, заняты ли мужчины, но это было не так, поэтому она вошла и посмотрела.

Оно было чистым и не грязным, но ей не нужно было говорить об этом сейчас, потому что всё, чего она хотела, — это не обмочиться. Но увидел, что все трубы туалета сломаны или согнуты, что означает, что он не работает. Она посмотрела вниз и увидела, что стоит в моче, и не знала, что добавить к пятнам мочи на полу.

Мила побежала к себе домой, чтобы сделать это как раз вовремя, хотя её мочевой пузырь чувствовал себя так, как будто он был сильно сдавлен и пытается вернуть его в свою первоначальную форму. Она знала, что если бы она открыла дверь и вошла внутрь, то обмочилась бы на лестнице, чтобы пойти в свою любимую в*нную. Мила любит сдерживать свою мочу, а иногда мочится и ненавидит, если ей приходится появляться на публике, потому что, если она отпустит, это всегда будет в новостях завтра, и она не стала говорить какой-нибудь сексуальной читательнице новостей о своём маленьком публичном происшествии. .

Так Мила увидела мусорные вёдра возле деревьев от своего дома И решила туда пописить. Она подошла туда и сняла бикини, как и раньше (полуголая). Потом она ждала и надеялась, что не будет, как в прошлый раз, и не было. Он лился водопадом и казался таким тёплым, что Мила чувствовала каждый исходящий звон, и, наконец, её мочевой пузырь опустел. Наконец он был пуст, и она открыла дверь с помощью голосовой активации, чтобы её разблокировали только её голосом, она вошла, сняла бикини, легла обнажённой на диван с телефоном и посмотрела, какие новые идеи у неё могут возникнуть, когда она мочится. наедине.

