Кемпинг с классом

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2017-02-27 01:10

— Верно, 11-й год! Кричит директор Майклс. «Это наша первая ночь на неделе, я надеюсь, что вы все хорошо выспитесь, у нас много запланированных дел на завтра, поэтому я не хочу, чтобы вы все не спали всю ночь!»

Как и большинство 11-классников, я действительно не обращал внимания на большую часть того, что говорил директор. Я всегда думал, что учителей освобождают от подобных собраний до тех пор, пока я не получу работу. Но нет, сборки для всех, и они все такие же скучные. Но вот директор начал сворачивать все дела, и пора было возвращать все классы в палатки.

Школа арендовала кемпинг на неделю в качестве последней школьной поездки для 11-х классов, теперь, когда закончились выпускные экзамены в школе. Большинству учеников нечем заняться до тех пор, пока они не поступят в колледж или в шестой класс после летних каникул, поэтому директор подумал, что это будет хорошим проводом для учеников, и так оно и есть. Июльская погода хорошая и тёплая, вечера поздние, и приятно проводить время с друзьями — даже у нас, учителей, есть друзья, чего я никогда не понимал, пока не прошёл курсы в прошлом году.

Пока классные руководители уходят со своих мест и возвращаются в свои палатки, остальные из нас, учителей, планируют, что мы будем делать сегодня вечером. Наш палаточный лагерь, хотя и рядом со студентами, всё же был отдельным палаточным лагерем, поэтому мы, вероятно, разожгли костёр, выпили немного и всё в таком духе. Конечно, всем нам дали короткие смены для патрулирования лагеря, чтобы убедиться, что студенты действительно спят, но мне повезло, и мне назначили раннюю смену. Я и Сара Кроссгроув — подруга, с которой я познакомился в университете, — были первыми, кто отправился в патруль.

— Ты готова к этому, Кэтрин? — спросила меня Сара. 'О, я волнуюсь! Я никогда раньше не делал ничего подобного!

Мы с Сарой были примерно одного роста, чуть больше полутора метров. У нас обоих было одинаковое телосложение — стройные, но здоровые (у Сары грудь больше, чем у меня, и я не могу не чувствовать себя немного завидно), и у нас двоих волосы одинаковой длины — падающие на плечи. Мои волосы были светло-русыми, собранными в конский хвост, тогда как волосы Сары были свободно распущенными, волнистыми и рыжими, демонстрируя её шотландское происхождение. Глаза Сары были тёмно-зелёными, а мои — небесно-голубыми. У нас обоих были лица в веснушках, хотя у меня гораздо меньше, чем у Сары. Мы были лучшими друзьями с тех пор, как познакомились в университете — жили рядом в коридорах, учились во всех классах, а теперь работали в одной школе. Нас пару раз путали с сёстрами. Присоединившись к школе в то же время, мы часто собирались вместе, когда занимались подобными вещами, и это не было исключением.

Когда все классы разошлись, остались только мы, учителя — всего тридцать человек, не считая шести классных руководителей или директора. Тридцать семь, если да.

— Правильно, — начал мистер Биггинс, один из старших сотрудников, обращаясь к нам. «Вы знаете, что такое упражнение: двое из вас патрулируют студенческий лагерь в течение часа, когда вы вернётесь, пошлите следующих двоих, хотя вам, возможно, придётся их разбудить. Помните, по четыре студента в каждой палатке, никаких мальчиков в палатках для девочек, никаких девочек в палатках для мальчиков, бла-бла-бла. Если что-то пойдёт не так, у вас есть мой телефон и телефон директора Майкла. Мы все киваем. «Мисс Кроссгроув и мисс Роуз идут первыми (он кивает нам, говоря это), и, конечно же, я и миссис Джонсон следующие».

После этого все учителя, кроме меня и Сары, направляются в учительский лагерь. Сара взволнованно смотрит на меня

«Раньше я любил ходить в походы вместе со школой!» она говорит мне. «Мы все не спали всю ночь, рассказывая страшные истории! Первым, кто засыпал, тоже всегда опускали руки в тёплую воду, это было забавно!»

«Я слышал, что это на самом деле не работает», — говорю я ей.

«Иногда это срабатывало… На меня это срабатывало». Она хихикает и говорит мне: «На тебя это действует?» она спрашивает меня

«Я не знаю», — говорю я ей. «Никто никогда не пробовал». Сара получает озорной взгляд в её глазах. — Даже не шутите об этом! Я смеюсь. Мы оба встаём и направляемся к территории студенческого лагеря. Школа арендовала 45 палаток, а нам нужно было только 30 — половина учеников не хотела или не могла приехать. Тем не менее, это облегчает нашу работу. Мы с Сарой решили кружить по полю в противоположных направлениях. Она идёт по часовой стрелке, я против часовой. Около 7 часов вечера, и довольно ярко, хотя солнце начинает садиться, окрашивая небо в красивый красный цвет. Трава приятная и сухая — мне вряд ли нужно носить резиновые сапоги. Они выглядят глупо. Представьте себе: серое платье-фартук, белая рубашка, серые колготки… и зелёные резиновые сапоги. Тем не менее, директор настаивает, чтобы мы ходили в этих ботинках.

«Понравились сапоги, мисс Роуз!»

Говорил тебе, я выглядел глупо.

Голос принадлежит Джейми, одному из мальчиков в моём классе истории.

— Хороши, не так ли! Я шучу в ответ. «Они действительно подходят к платью, не так ли?»

«Почему бы не снять их обоих в нашей палатке», — он наставляет на меня пистолеты, так что я понимаю, что он шутит.

«Ну, Джейми, ты не можешь говорить такие вещи учителю», — говорю я ему, хотя не могу не чувствовать себя немного польщённым. «Это то, что мы называем преследованием на рабочем месте»

— Ладно, достаточно честно, — говорит он, изображая разочарование. Нам придётся обойтись здесь с Микки! — шутит он, подталкивая Микки.

'Привет!' Микки кричит

Я посмеиваюсь про себя, продолжая ходить, оглядываясь в поисках чего-то, чего не должно было происходить. Сара выводит из палатки для мальчиков на другой стороне поля нескольких девочек — обычных подозреваемых. Всегда есть несколько. Рад, что Сара их терпит, а не я. Бросаю быстрый взгляд на часы — 7:07. Осталось 53 минуты.

53 минуты, а мне уже хочется в туалет…типично.

Десять минут ходьбы взад-вперёд, и ничего интересного не произошло. Большинство студентов просто сидели и разговаривали в своих палатках, обходя правило «не мальчики и девочки в одной палатке», сидя снаружи. Нам, учителям, не нужно отправлять их в свои палатки до 9 вечера — мы с Сарой действительно здесь, чтобы убедиться, что драки не начнутся. Тем не менее, к настоящему времени мне действительно нужно пописить — в последний раз я был, когда мы вышли из кареты, давным-давно. С тех пор я выпил около трёх бутылок воды

К 7:30 ничего особенного не изменилось. Вокруг сидят группы студентов и разговаривают, у Сары конфисковано как минимум 3 фляги, две с виски и одна с водкой. Я уверен, что их больше, но большинство детей хорошо их прячут. Я прислоняюсь к каменной стене, окружающей лагерь, и оглядываюсь. Небо становится тёмно-красным на закате — это было бы идеально для романтического вечера. Но вместо этого я иду по полю, выглядя как стена. По крайней мере, некоторые студенты извлекают из этого максимум пользы — через поле пара студентов целуется там, где, по их мнению, мы их не видим. Я лучше остановлю их, пока они не увлеклись

Когда я направляюсь к целующимся студентам, я слышу быстрый шорох в живой изгороди, а затем что-то твёрдое падает на пол. Остановившись, я приседаю и смотрю

Ничего такого. Я обшариваю под изгородью, чтобы посмотреть, есть ли там что-нибудь. Неа. Поднявшись, я смотрю на целующуюся парочку — сейчас они возвращаются в свои палатки. Я смотрю, чтобы убедиться, что они расходятся по разным палаткам, прежде чем продолжать патрулирование и пытаться игнорировать мой мочевой пузырь.

Сейчас 7:45, и красное небо становится более тёмно-фиолетовым по мере того, как солнце садится. К настоящему времени мой мочевой пузырь начинает отвлекать меня от патрулирования. М-может быть, я мог бы найти маленькое укромное местечко… Я действительно не должен, но я сейчас взорвусь! Я начинаю идти к небольшой группе деревьев в дальнем конце поля. Все палатки с одной стороны, с левой, а эта группа деревьев с другой. Я уверен, что если кто-нибудь спросит, что я там делаю, я могу выдать это за то, чтобы убедиться, что там никого нет…

Мне нужно десять минут, чтобы добраться до дерева, и уже темно. Я включаю фонарик и освещаю группу деревьев. Деревья имеют квадратную форму, с трёх сторон изгороди, а четвёртая сторона ведёт внутрь. Там 3 скамейки, по одной у каждой изгороди, а с одной стороны Джейми писает в кусты.

«Джейми!»

«УРА!» Он визжит, разбрызгивая мочу. Я не могу не смеяться над этим, что Джейми не слишком ценит.

«Давай, мисс!» он говорит. — Ты чуть не довёл меня до сердечного приступа! — говорит он, заканчивая. Я снова смеюсь. — Что ты вообще здесь делаешь? он спросил

«Ищу таких парней, как ты», — говорю я. Он воспринимает это неправильно и бросает на меня взгляд, который, по его мнению, должен быть чем-то сексуальным.

— Похоже, ты нашёл меня, что теперь?

Я решаю сыграть на этом. — А теперь… — говорю я, медленно шагая к нему. 'Теперь… (я вижу, что его штаны начинают вздуваться)… теперь, Джейми… я должен… (я вижу, что его глаза загорелись)… я должен сказать тебе вернуться в свою палатку».

Его лицо тут же меняется на разочарование.

«Да ладно, мисс, вы меня возбудили!» — говорит он, указывая вниз. Он полностью возбуждён и очень разочарован.

«Да ладно, Джейми, на самом деле такого никогда не бывает, это просто романтические фантазии», — говорю я ему. «И вообще, это из тех вещей, из-за которых тебя могут исключить, если ты скажешь это не тому учителю».

Он вздыхает и смотрит на меня. Я пытаюсь скрыть, как много мне нужно мочиться. Однако не слишком хорошо, как отмечает Джейми.

— Тебе тоже нужно пописить? — спросил он.

«Я, э-э, нет!». Он поднимает бровь. «Хорошо, может быть… Но я бы не писал сюда, я бы воспользовался туалетом».

Я бессовестный лжец.

— Вот что, — говорит он. «Писай здесь, я буду смотреть»

Будучи в таком же отчаянии, как и я, я не могу не подумать об этом, что замечает Джейми — я могу это сказать, потому что его глаза снова загораются. «Нет, Джейми», — говорю я ему. «Я не собираюсь рисковать арестом только для того, чтобы пописить в кустах»

«На ваше усмотрение, если вы хотите обмочиться», — говорит он. «Тогда лучше проводи меня обратно»

'Я — ну, да'. Проклятие. Я собиралась пописить, когда он ушёл. Он знает, что он только что сделал

Когда мы возвращаемся к палатке Джейми, уже 8:05, и мистер Биггинс и миссис Джонсон на месте происшествия. Сара уже ушла. Сообщив мистеру Биггинсу, что возвращаюсь в учительский лагерь, я начинаю своё путешествие.

Лагерь учителей намного меньше студенческого, но наши палатки больше. Хотя у нас в палатке хватит на двоих, а не на четверых, и, конечно, мы с Сарой делим. Я захожу в нашу палатку, стараясь не ковылять, и пинаю сапоги. Сара лежит на походном матрасе и читает книгу при свете маленькой электрической лампочки.

«Привет, Кэти», — весело говорит она мне. 'Почему так долго?'

«Поймал, как Джейми писает в кустах, пришлось вернуть»

— Скажи, ты не видел, чтобы кто-нибудь бродил вне поля? — спрашивает она меня, напоминая мне о шуме, который я слышал ранее.

«Я слышал, как что-то шевельнулось в кустах», — говорю я ей. «Не уверен, что это было»

«Мистер Бленкинсоп сказал мне, что кто-то бродит вокруг, и я немного напуган!» Она сказала

«О, не слушай его, — говорю я ей, — Бленкинсоп всегда рассказывает эти сумасшедшие истории.

— Но то, что ты слышал в кустах… — говорит она. Она наклоняется, чтобы прошептать мне. 'Кто-то о…'

Я надела кроссовки — они ещё не подходят к моему платью, но сойдут. — Эй, Сара, тебе нужен туалет? я спрашиваю её

'Нет почему?'

«Ты меня напугала, — говорю я ей, — и я не хочу идти одна…»

— Ах ты, маленькая девочка! она смеётся. «Пойдём, остальные разожгут костёр и выпьют, мы немного посидим с ними, а потом сходим в туалет».

Я соглашаюсь на это, и мы встаём и идём.

Мы с Сарой сидим на скамейке у костра. Я сжимаю бёдра вместе, чтобы удержать мочевой пузырь закрытым. Мистер Джеффри протягивает нам обоим пиво из холодильника. «Не для учителей, которые ещё не патрулировали», — говорит он мисс Смит, сидевшей рядом с ним. Она смеётся. Я игнорирую протесты мочевого пузыря и начинаю пить, как и Сара. Мы сидим и долго разговариваем. Дров достаточно, чтобы топить огонь до 10, а мисс Смит купила зефир. Мы все по очереди насаживаем зефир на ветку — возможно, не слишком чистую, но всё же — прежде чем поджарить их на огне. Сара приносит свои идеально поджаренные. Моя падает в огонь. Мисс Смит раздаёт ещё

К десяти огонь утих, и мой мочевой пузырь больше не является чем-то, что я могу игнорировать. Но затем Сара рассказывает страшные истории, и мистер Бленкинсоп первым. Он рассказывает нам всю историю о парне, бродящем по полям… Будучи учителем английского языка, он отлично рассказывает историю о человеке, бродяжничающем. Как бы глупо это ни звучало, но идея засела у меня в голове. Однако к 10:30 рассказы заканчиваются, и большинство из нас уже ложатся спать. Мы с Сарой встаём и идём к нашей палатке.

— Всё ещё нужен туалет? Сара спрашивает меня

«Да, — говорю я ей, — а ты?»

'Ага!' — говорит она, хватая себя за промежность и подпрыгивая вверх и вниз. Но я не хочу ходить в туалет сейчас! Здесь так темно… и что, если здесь ходит какой-нибудь парень…

— Не делай этого, Сара! — говорю я ей. — Я без тебя не пойду, так что не заставляй меня оставаться в палатке!

Она ухмыляется мне с извиняющимся видом, затем проскальзывает в палатку. Баггер. Я смотрю на дорожку к туалету. Это хорошая пятиминутная прогулка через лес. Ни света, ни забора, и не с кем пойти. Мне действительно нужно пописить! Но я пойду не один.

Я вхожу в палатку. Сара сняла юбку и расстёгивает блузку. Это первый раз, когда я вижу её раздетой — я никогда не знал, что её веснушки доходят до её груди. Мой нет. Она смотрит на меня. «Извините», — говорит она. «Слишком страшно, слишком темно». Как бы я ни был расстроен, я не могу не согласиться. Я стягиваю кроссовки. Подтягивание ног к груди сильно давит на мой и без того ноющий мочевой пузырь, но я стараюсь не обращать на это внимания. Если я буду отрицать проблему, она исчезнет, ??верно? Снимаю обувь, стягиваю колготки. Я ловлю на себе взгляд Сары, когда стягиваю одну ногу с ноги.

— Нравится то, что ты видишь? Я ухмыляюсь. Она краснеет

«Впервые я действительно вижу, как ты раздеваешься…» — продолжает она краснеть. «Как-то странно видеть, как долго мы были рядом друг с другом»

— Я как раз об этом подумала, — говорю я, снимая колготки и расстёгивая платье. Натянув его через голову, я замечаю, что она выглядит немного смешно. 'Ты в порядке?' я спрашиваю её

«Я думала», — говорит она. — Ты собираешься носить нижнее бельё под пижамой? Я смотрю на неё смешно. «Я-я-я имею в виду, если хочешь, я просто хочу убедиться, что мы здесь на одной волне».

«Нет, я снимаю свой», — говорю я ей. В этот момент мы оба сидим в палатке в нижнем белье. Она всё ещё выглядит немного забавно. «Я оставлю их, если хочешь»

«Нет-нет, всё в порядке», — говорит она. Я расстёгиваю лифчик и позволяю ему упасть. Она делает то же самое. Она краснеет. Некоторые люди просто немного нервничают, я полагаю. Я знаю её так давно, что меня это не беспокоит, но каждому своё. Я встаю, сгорбившись, и стягиваю белые трусики. Снимаю их с ног. Я сижу на каблуках, голый перед ней.

«Не нужно смущаться», — говорю я ей, потому что она явно смущается. «У тебя нет ничего, чего нет у меня», — она улыбается, немного успокаиваясь. Я смотрю, всё ещё сидел, как она снимает трусики. У неё под трусиками спрятан небольшой пучок ухоженных рыжих волос, очень похожий на волосы на голове. Она смотрит на меня, а я смотрю на неё. — Теперь мы всё видели, верно? Я шучу. Она улыбается и кивает. «Больше не о чем нервничать». Я хватаю пижамные штаны и натягиваю их. У меня рисунок в виде красной клетчатой ??ткани, тёплый, но немного потрёпанный от времени — такие у меня со времён учёбы в университете. Она надевает штаны, пару светло-серых спортивных штанов. У нас обоих похожие белые футболки, которые дополняют наши пижамы.

«Послушай, мне действительно нужно в туалет», — говорю я ей, вставая.

«Твои похороны», — говорит она, забираясь в свой спальный мешок. Открываю полог палатки и выглядываю. Мой мочевой пузырь говорит «да», но мой страх говорит «нет». Холодный ветер тоже говорит нет. Движение в кустах кричит «нет». Я вскрикиваю и проскальзываю обратно в палатку. Не стоит, решаю я. Я проскальзываю в свой спальный мешок и надеюсь, что смогу игнорировать свой мочевой пузырь. Лёжа, Сара выключает лампу. Всё стихнет, спаси ветер снаружи.

Я лежу в постели, извиваясь. Не могу спать. Нужно пописить. Около часа, как погас свет. В темноте я могу разглядеть крепко спящую Сару. Я не могу спать, хотя. Мой мочевой пузырь похож на огонь. Я скользлю бёдрами по себе, пытаясь скрыть это чувство. Я удивлён, что моё шевеление не разбудило Сару. Я хватаюсь за промежность и раскачиваюсь из стороны в сторону на спине. Я подтягиваю колени и снова опускаю их. Я НЕ МОГУ УДЕРЖАТЬ ЭТО.

Я сижу, всё ещё болтая ногами. Давление от того, что я сижу, почти заставляет меня пописить прямо здесь, но я сдерживаю это. Мой мочевой пузырь кажется твёрдым. Я пытаюсь приподняться, но увеличение давления на мочевой пузырь причиняет физическую боль. Я ложусь обратно и переворачиваюсь на грудь. Я снова приподнимаюсь — давление на мочевой пузырь усиливается. Ох, так больно. Я не могу встать. Если я попытаюсь, я намочу себя. Я ложусь на спину. Я потираю ноги. Я сжимаю колени вместе. Я хватаюсь за свою промежность изо всех сил.

Через живот я чувствую, что мой мочевой пузырь твёрдый как камень. Давление нарастает ниже, у основания моего мочевого пузыря. Я могу выпивать каждый новый миллилитр, который попадает в мой мочевой пузырь. Я чувствую, как оно становится всё туже и туже, пока я раскачиваюсь из стороны в сторону в своей постели. Хотел бы я уйти, когда у меня был шанс. Даже если это означало, что Джейми наблюдает за мной. Даже если это означало, что за мной наблюдает незнакомый мужчина. Честно говоря, я бы всё отдал, чтобы пописить! Раскачивание из стороны в сторону начинает причинять боль. Двигать ногами начинает больно. Даже пошевелить ступнями и пальцами ног — это усилие. Я смотрю на часы. Полночь. Всего 8 часов, я успею.

НЕТ, Я НЕ МОГУ. Так больно!!! Такое чувство, что это собирается-

Хннн!

Моё тело просто напряглось. Я не специально это сделал — так получилось. Я надеюсь, что я делаю-

Хннн!

Опять таки! О боже, это происходит. Это происходит. Молчи, не буди Сар-

Хм!

О боже, вот оно, вот оно, вот оно…

Фшш!

Ха-ха-ха, я немного помочился! Я это чувствовал, я это слышал. Я чувствую его на своих бёдрах — он течёт по моей попе! О боже, это смешно! Он стекает мне на спину. Всё равно это немного. Я чувствую себя немного лучше. Теперь я могу продержаться дольше. Не нужно беспокоиться. Это самое худшее, я уверен. Наверное, больше не будет писить, да? Я надеюсь на это. Давай, иди спать сейчас, ты можешь успеть до 8. Я качаюсь из стороны в сторону. Мои колени яростно трутся друг о друга. Мои пальцы ног сжимаются и растягиваются по очереди. Я сбиваю ноги вместе под спальным мешком. Всё в порядке? Нет больше этого…

Ладно, может ещё будет. Мой мочевой пузырь снова кажется твёрдым. Уже. Готовьтесь ко второму раунду!

Я вытягиваю ноги, ступни и пальцы ног, всё прямо. Я напрягаю каждую мышцу своего тела. Я снова чувствую это! Мой мочевой пузырь вот-вот сожмётся.

Hng~

Мне удаётся помолчать, но и только. Я не знаю, смогу ли я сделать это снова — давайте узнаем…

Хнн!

Нет, не смог… о боже, вот оно, вот оно!

Хнн!

Ещё один рывок, мощный по моим ногам, хотя этот не заканчивается полностью, и я чувствую, как струйка продолжает стекать по моим щекам и скапливаться у основания позвоночника. Тепло, лёгкое облегчение, так соблазнительно. Хотя нет времени думать!

Здесь мы идём снова … Вот это ком-

Хааа!

Ещё один рывок, и я перестаю сдерживаться. Волна ударяет меня, и из меня вырывается струя мочи. И я не пытаюсь это остановить. Рывок быстро заканчивается, но без моих попыток сдержать его вскоре следует поток. Я закрываю глаза и позволяю этому случиться. Тишина в палатке сменяется неожиданно громким журчанием, когда струйка мочи стекает с моих губ и скапливается на моей попе. Я дышу поверхностно, жар окутывает меня, спальный мешок удерживает пар, который течёт к моей голове, наполняя моё дыхание теплом и запахом содержимого моего мочевого пузыря. Руки дрожат, дыхание тоже.

Я снова вытягиваю пальцы ног, ощущая облегчение, которое чувствую. Я слишком восхищён, чтобы двигаться. Мои руки обмякли по бокам, ноги замерли, а мой мочевой пузырь мягко выдавливает струю на внутреннюю поверхность бёдер. Лужа подо мной растеклась до середины спины и до колен. Я уверен, что это просачивается из моего спального мешка по бокам. Струйка становится громче с каждой секундой, моя струя становится всё более устойчивой, попадая на мочу, а не на сухую ткань. Теперь, когда начальная потеря контроля ушла, я позволила ощущению облегчения охватить меня ногами вперёд. Мои пальцы ног согреваются, затем ступни, потом голени, потом бёдра, затем жар дрожит вверх по позвоночнику, пока не достигает головы, и я не могу сдержать ухмылку.

— Хммм… — тихо стону я, даже не желая этого. Моё тело делает своё дело. Мой спальный мешок делает героическое усилие, чтобы удержать то, что может, но я вижу, как он просачивается периферийным зрением, когда моя голова падает набок, лицом к Саре, и я всё ещё глупо ухмыляюсь. Сара, кажется, ухмыляется в ответ. Интересно, чувствует ли она то же, что и я? Звук струйки начинает уменьшаться, но тепло, которым я окутан, не уменьшается. Лужа достигает моих икр и плеч, я чувствую, как она окружает мои обмякшие руки.

Сара садится и смотрит на меня, держу пари, она ревнует! Чёрт, я бы позавидовал. Необузданное облегчение, жар, окружающий всё моё тело. Приятное ощущение горячей жидкости на моей коже. Мои глаза полузакрыты — слишком много усилий, чтобы держать их открытыми. Уверен, Сара даже не замечает, что я не сплю. Она, наверное, думает, что я мочился в постель! Ха, что за мысль. Она, наверное, думает, что я мочился в постель во сне. Такого не было со времён универа! Нет-нет, это было, пока я не спал. Я должен чувствовать всё это. Ха, Сара тоже хочет это почувствовать! Она засовывает руку в лужу вокруг моего спального мешка. Она хотела бы чувствовать себя так хорошо! Она подносит влажную руку к лицу и нюхает его. Пахнет облегчением, скажу я вам. Сара может только смотреть, как я заканчиваю мочиться

Подожди.

Закончить писить?

О Боже.

Я полностью открываю глаза. Сара смотрит на меня. Я едва могу разглядеть её лицо при этом свете — или его отсутствии, — но она, кажется, краснеет. Я не знаю, чего ей краснеть, она же не только что обмочилась! Я должен покраснеть. Я краснею! Моё лицо словно огонь!

с-сара? Я говорю. Требуется некоторое усилие, чтобы даже говорить, я чувствую себя истощённым, как в энергии, так и в мочевом пузыре.

'у-у-у?' Она отвечает

«Я намочил постель», — говорю я ей.

«Ага, да, я вижу».

Смущённый, как я, я не могу не усмехнуться. «Это было о-очень хорошо!» Я говорю ей. Я не знаю почему. Я имею в виду, что это правда и всё такое, но…

Сара усмехается. «Держу пари, что так и было», — шепчет она мне. я сижу

Я чувствую, как небольшой каскад тёплой мочи стекает по моей спине и вокруг ягодиц. Он тоже начинает просачиваться из моего спального мешка.

Реальность медленно возвращается ко мне, и я начинаю задавать вопросы. Например, почему Сара коснулась того, что, как она знала, было моей мочой…

'Почему ты это сделал?' Я спрашиваю. Она краснеет — я вижу это даже при таком свете. Я… она меня привлекает?…

Нет, она бы уже сказала что-нибудь

«Это было очень жарко…» — говорит она мне. Она наклоняется ко мне. Я чувствую жар на её лице — должно быть, она ярко-красная.

«Ну да, я только что пописил, конечно, было бы тепло».

'Это не то, что я имею в виду…'

— Так что ты имеешь в виду…

Меня отрезает горячее прикосновение её лица к моему. Она внезапно целует меня, её тело следует за ней и толкает меня обратно на спину. Она села на меня, руки на моих плечах. Она отводит лицо назад и смотрит на меня. Её глаза показывают смесь эмоций. Страх. Беспокойство. похоть. Любовь. Возбуждение. Такой мощный микс. Однако мне не нужно долго смотреть, прежде чем она прижимается своим лицом к моему. Её губы и щёки мягкие и тёплые, и я чувствую, как её ресницы мерцают на моём лице. Она держит мои руки в своих, переплетая пальцы с моими. Я чувствую, как они трясутся. Она оседлала меня, и спальный мешок громко хлюпал, когда из него выдавливалось всё больше мочи. Она снова запрокидывает голову. Она смотрит на меня ещё раз. Я не знаю, что делать или говорить — и она может сказать. Она отпускает меня и качается, так что она села рядом со мной, наполовину в моей луже.

— Я-я-я-я… — она заикается. Она не может придумать, что сказать. Я тоже не могу. «Мне действительно нужно, э-э, пописить».

Забавный способ показать это.

«Ты, э-э… отведёшь меня в туалет?»

Я молча киваю. Я расстёгиваю спальный мешок, и Сара включает лампу. В тускло-жёлтом свете я наконец-то вижу масштабы своего несчастного случая. На розовой подкладке спального мешка теперь есть тёмно-фиолетовое пятно с неровными линиями с головы до ног. Два выступа в пятне показывают, где мои икры, а лужица доходит до лодыжек вдоль моей кожи. Однако моча в основном просочилась в мешок, так что лужи не осталось. Пол палатки хлопковый, и в нём меня окружает ещё одна лужа. Спина моей белой рубашки полупрозрачна и окрашена в бледно-жёлтый цвет по всей спине. Я поднимаюсь на ноги, которые блестят в электрическом свете. Сара берёт лампу и ведёт меня на улицу.

Летняя ночь всё ещё тёплая, хоть и чёрная как смоль. Мои босые ноги касаются сухой травы, которая сминается под ней. Я снова расслабляю мочевой пузырь и позволяю тонкой струйке вытечь из него. Больше, чем я ожидал, поток длится добрых 3 секунды и лужи у моих ног. «Заканчиваю аварию», — говорю я Саре, которая краснеет и усмехается. Она делает два или около того шага вперёд, затем поворачивается ко мне.

«Я не могу удержаться», — говорит она. «Я собираюсь обмочиться», — говорит она мне. Прежде чем я успеваю ответить, она начинает мочиться. Она вдыхает и вздыхает, когда горячая моча стекает по её ногам и вокруг ступней. Её лицо, на несколько оттенков более красное, чем обычно, всё ещё каменное. Она внимательно наблюдает за мной, пока писает, и звук этого струйки проникает в траву, окружающую нас. Она выглядит очень неторопливой, когда стоит там, расставив ноги, а между ними лужа. Мы обе стоим в тишине в тёплой ночной жаре, и единственным звуком является плеск её мочи в лужу. Она шевелит пальцами ног, когда писает, тихо плескаясь. Проходит добрых двадцать секунд, прежде чем она останавливается и снова вздыхает.

«Спасибо, что взял меня», — говорит она. В одной руке она держит свою лампу, а в другой мою. «Давай вернёмся в постель», — говорит она. Она ведёт меня обратно в палатку и залезает в свой спальный мешок, мокрые штаны и всё такое. Я смотрю на свой спальный мешок. Моча уже остыла и холодна на ощупь. Сидя в нём и позволяя ему коснуться моей кожи, я не могу не вздрогнуть.

— Вот, — шепчет Сара, указывая на свой спальный мешок. «Есть место»

Спальный мешок Сары на удивление вместителен, и мы оба поместились в нём, хотя он тесноват. Я чувствую жар кожи Сары на всей своей. Мы стоим лицом к лицу, наши груди прижимаются друг к другу. Наши ноги переплелись. Обычно это было бы очень неудобно, но сейчас я так устал, что мне всё равно. Лоб ко лбу с Сарой, я сразу же замираю, когда Сара крепко обнимает меня. Мы можем поговорить обо всём этом утром…

*008*2017-03-02 23:53

Очень доволен отзывом, всем большое спасибо! Тем более, что я продолжу эту историю — турпоход ведь длится неделю, а мы там только первый день!

*Бзз! Бззз!*

Я просыпаюсь от звука звонка будильника, довольно близкого к моей голове. Мне нужно время, чтобы привыкнуть к свету, льющемуся через открытый клапан палатки, а сейчас только 7 утра. Всё ещё немного размыто, когда я сижу в своём спальном мешке, кладя руки на холодный мокрый материал. Что-то кажется немного не так, что случилось прошлой ночью?

Я лёг спать, я не мог заснуть, я намочил постель, Сара поцеловала меня, Сара вышла на улицу и намеренно обмочилась, затем мы оба легли спать в спальном мешке Сары. Это то, что я помню, так что сейчас я немного сбит с толку — я в своём собственном спальном мешке, а Сара сидит в другом конце палатки, надевая прогулочные ботинки.

— Доброе утро, соня, — весело говорит она. 'Спокойной ночи?' она спрашивает.

«Да, очень хорошо», — говорю я ей. «Слишком хорошо, я думаю, я только пошёл и намочил постель ночью»

«Я видела, когда проснулась», — говорит она мне. «Не беспокойтесь, это могло случиться с каждым», — добавляет она, завязывая шнурки на ботинках. Она садится и смотрит на меня, дружелюбно улыбаясь. Она уже надела коричневые штаны цвета хаки и серую майку для дня. Я расстёгиваю спальный мешок и оцениваю повреждения. В точности таким, каким я его помнил прошлой ночью, хотя и немного бледнее, теперь он успел высохнуть. Пятно достигает моих плеч и лодыжек с обоих концов, а отпечаток моих бёдер торчит из основной части пятна.

— Э-э, Сара, что случилось прошлой ночью? — спрашиваю я. Это странный вопрос, я знаю, но я не могу точно вспомнить. Сара слегка краснеет, но сохраняет серьёзное выражение лица.

«О, э-э, мы посидели у костра, немного выпили, решили, что слишком страшно ходить в туалет, и легли спать. Я проснулась минут пять назад, а ты намочил постель. Она странно смотрит на меня, как будто что-то скрывает, но это может быть просто свет в палатке. Я решаю поверить ей на слово

«У меня был очень странный сон», — говорю я ей. — Мне снилось, что мы… — я решаю остановиться. Могу только представить, как странно было бы рассказать ей о том, что, как я думал, произошло. Она намочила постель, мы целовались и она обмочилась перед тем, как мы переспали вместе в одной сумке? Теперь, когда я подумал об этом, это было немного странно. Я решаю что-нибудь придумать: «Мне снилось, что я летаю. Над школой. А потом я нашёл туалет, я-я-в облаках. Можете догадаться, куда это меня привело! — говорю я, поглаживая мокрую промежность и ухмыляясь. — Надеюсь, никто из студентов не узнает… — бормочу я как лишнее. Сара кажется немного озадаченной, как будто она мне не верит, как будто я её запутал.

— Ты, э-э, ты не… — заикается она. 'Ой! О-конечно! Ох уж эти сны, где ты ходишь в туалет и обмочишься! Это худшие, верно! Она смеётся, но кажется, что это немного натянуто. «Тем не менее», — продолжает она. «Я никому не скажу, не беспокойтесь». Она подмигивает мне, прежде чем проскользнуть в дверь палатки, оставив меня наедине с мокрым спальным мешком и пижамой. Я не знаю, что я могу надеть сегодня вечером, я купил только одну пару пижамных штанов. Я снимаю их и откладываю в сторону.

Мои босые ноги всё ещё немного блестят там, где они слегка влажные. Развернув ноги и сев со скрещёнными ногами, я снимаю рубашку и кладу её рядом с брюками. Рубашка окрашена в бледно-жёлтый цвет и всё ещё немного просвечивает. Я тяжело вздыхаю, когда полностью осознаю, что я сделал. Не то чтобы я смущён, просто раздражён! Если бы я не был таким слабаком, у меня всё ещё была бы сухая, чистая пижама и постель. Не то чтобы мне даже нужно было пройти весь путь до туалета, я мог просто присесть в кустах или что-то в этом роде. Я мог бы даже помочиться за дверью палатки. Но я этого не сделал, и теперь мне нужно выяснить, где я могу постирать одежду. Пока эти мысли крутятся в моей голове, я не замечаю звука шагов, пока они не стихают и кто-то не начинает расстёгивать палатку!

Быстрый! Спрячьте мокрую одежду! Спрячьте мокрый спальный мешок! Двери палатки почти открыты! Эээ, положи их в рюкзак! К тому времени, когда дверь открывается, я встаю, согнувшись пополам, запихивая мокрые вещи в сумку, направив попу к теперь уже открытому клапану. Глядя между ног, я вижу лицо того, кто открыл палатку — это Джейми.

— О, я, гм, привет, мисс! Он говорит. На этот раз он действительно попался на глаза. Я разворачиваюсь и приземляюсь на попу, одной рукой прикрывая грудь, другой сжимая рюкзак между ног. Я чувствую, что краснею ярко-красным. Джейми тоже краснеет, но я уверен, что по другой причине.

— Я, эм, Джейми! Я наполовину заикаюсь, наполовину кричу. «Разве ты не знаешь, что ты должен стучать! И что ты здесь делаешь?!

«Я, о, мисс Кроссгроув сказала мне прийти сюда»

Я смотрю на него. Он смотрит на меня.

'Почему?' я спрашиваю

«О, да, она хотела, чтобы я сказал вам, где блок уборки — он прямо рядом с туалетами». Он говорит мне это, и я ожидаю, что он уйдёт. Он не смотрит, он стоит и смотрит на меня. Интересно, почему на мгновение, прежде чем вспомнить, что я голый. Я убираю руку с груди, и его глаза загораются. К этому моменту он более или менее увидел всё, что можно было увидеть, ведь всего несколько секунд назад я сбил его с толку.

'Ну, что же вы ждёте?' — сухо спрашиваю я его. Немного грубо, я знаю, но я устал. Он начинает заходить внутрь палатки, одной рукой тянется к моей груди. 'Нет! нет, Джейми». Я быстро останавливаю его. — Я хотел, чтобы ты ушёл.

— О, — разочарованно говорит он, снова опуская руку. Он выскальзывает обратно из палатки. Я могу только надеяться, что он не уловил запах…

«Я сказал тебе вчера, Джейми, что на самом деле такого никогда не бывает». Я кричу сквозь стены палатки и слышу, как он хихикает. Думаю, он воспринимает это как вызов.

Я хватаю рюкзак и вытаскиваю мокрую пижаму и спальный мешок. Я отбрасываю их в сторону и снова протягиваю руку. Я вытаскиваю верхнюю одежду. К счастью для меня, они сухие. Я выбираю свой наряд на день. Мы распланировали наши дни перед поездкой, и сегодня я буду в походе, потом мы займёмся скалолазанием, потом пообедаем, потом вернёмся в поход, и, наконец, мы будем заниматься командными видами спорта в местном поле. Наверное, футбол или что-то в этом роде. Я полагаю, что мне нужно что-то удобное и лёгкое в движении. Я остановилась на зелёных спортивных шортах, белой майке и паре белых кроссовок. Под ними я ношу серый спортивный бюстгальтер, серые трусики, белые гольфы с серой тесьмой поверху. Ничего лишнего, красиво и удобно.

Я сначала натягиваю трусики, потом надеваю лифчик. Красивый серый ансамбль. Потом рубашка, потом шорты. Когда я наклоняюсь, я замечаю потребность в моче. Ничего серьёзного, но я лучше пойду раньше, чем позже. Я, Сара и мисс Грин будем руководить группой из десяти студентов, хотя мы не знаем, с кем поедем. Я натягиваю носки, потом кроссовки. Завязывая шнурки, я понимаю, как много мне ещё предстоит пройти. Я знаю, что у меня не самый большой мочевой пузырь, но всё же. Я помочился всего пару часов назад. Я потираю промежность одной рукой, чтобы немного облегчить мочевой пузырь, когда встаю. Я не могу стоять в полный рост в палатке, что не очень хорошо.

Делая шаг вперёд, я опрокидываю сумку Сары, и из неё выпадает часть мокрой одежды. Мокрые серые штаны. Так вот, моя пижама была красной и клетчатой, и там, где я лежал, когда мочил её, пятно было вокруг спины, полностью покрывая попу и бёдра, почти как если бы задняя половина брюк была другого оттенка. передний. Они, однако, были мокрыми, когда стояли — пятно распространялось вниз от промежности, немного разрастаясь вверху, затем истончаясь вниз по бедру, а затем собираясь на лодыжках. Некоторое время назад они были мокрыми, о чём свидетельствует то, что с них не капало, когда я их поднимал. Я купил их себе в лицо и понюхал. Немного слабенький, но однозначно запах мочи. Так что же случилось?

Я предполагаю, что Сара намочил их сегодня утром. Ей нужно было пописить прошлой ночью, но её спальный мешок был сухим. Наверное, сегодня утром она вышла из палатки, чтобы сходить в туалет и обмочиться по дороге, но они чувствовали себя слишком сухими, чтобы это было правдой. Может быть, она ушла ночью, пока я спал, и обмочилась в темноте.

Однако, может быть, только может быть, то, что я думал, произошло на самом деле. Вчера вечером я был немного пьян и очень устал, так что память у меня немного отрывочна. Но, может быть, она действительно поцеловала меня, может быть, мы…

Нет, она, наверное, обмочилась где-то ночью. Объясняет, почему она сочувствовала, увидев меня лежащим в собственной луже.

Удовлетворённый этим ответом, я покидаю палатку. Утреннее солнце бьёт по мне, как поезд, и глазам нужно время, чтобы привыкнуть. Я иду к туалетному блоку.

Сам туалетный блок представляет собой в основном неприятную вещь: снаружи крошащийся красный кирпич, две деревянные дверные рамы, выкрашенные в чёрный цвет и подписанные «дамы и господа», как входы в туалеты. На стене снаружи есть кран, выходящий на водосток. Пол грязно-белый, кафельный, кое-где в загадочных лужах. Могут ли они быть водой, могут ли они быть мокрыми, кто знает. Лучше не наступать на них в любом случае. Прыгая по лужам, добираюсь до стойла — у первого нет замка на двери и он выходит прямо в поле. Второй вышел из строя. Третий занят. Четвёртый забит. Нет пятого киоска. Переминаясь с ноги на ногу, я выхожу наружу. Обычно я бы этого не делал, но я в отчаянии — я иду к мальчикам. Три писсуара, две кабинки. В одном киоске нет двери, в другом есть жёлтое озеро. Похоже, я могу либо дождаться единственного прилавка в женском отделе, либо…

Я мог бы использовать писсуар.

Никогда раньше не пробовал, даже не думал серьёзно попробовать. Моему мочевому пузырю нравится эта идея, так как он теряет капельку от волнения! Я подхожу к нему. Я оглядываюсь в последний раз. Я действительно собираюсь это сделать? Д-да, я должен! Я стягиваю шорты и трусики до колен, затем встаю на цыпочки, почти теряя равновесие. Я немного наклоняюсь к писсуару и держу его открытым двумя пальцами. Я вдыхаю. Я выдыхаю. Я расслабляюсь. Я чувствую, как мой мочевой пузырь освобождается, сначала я слышу шипение, когда он выбрасывается, а затем брызги мочи на керамическую чашу. Я действительно делаю это! Я вздыхаю, когда меня охватывает облегчение, и пытаюсь не обращать внимания на брызги горячих капель на мои голые бёдра. Я смотрю вниз. Пока всё идёт хорошо — я не позволила ни одному из них соскользнуть с моих бёдер, ни одно из них не попало в мои трусики (на которых есть одно единственное чёрное пятно в мёртвой точке), и мои бёдра не промокли настолько, чтобы это заметить. . Всё идёт хорошо, но потом я начинаю слышать голоса

— Это ты там, Микки? Я слышу крики снаружи. Мальчишеский голос, всем знакомый — Джейми. — Вы ни за что не догадаетесь, что я видел… — Его лицо поворачивается к двери, и он довольно быстро замолкает. Я краснею и готовлюсь к ещё одному неловкому опыту. «О, я, гм, привет», — говорит он мне, подходя. Он берёт писсуар рядом со мной. Я смотрю в потолок. Боковым зрением я вижу, как он смотрит на меня сверху вниз, когда начинает мочиться. Моё лицо ярко-красное, я это чувствую. «Эээ, ошиблась туалетом», — говорит он мне.

'Какая? О, да, — отвечаю я. Не то чтобы я не заметил. «Дамы были полны, а я был в отчаянии», — говорю я ему. Мой поток замедляется до струйки и останавливается, несколько капель падают на пол всего в сантиметре от моих шорт. Я подтягиваю шорты. «Теперь готово», — говорю я ему, направляясь к открытой кабинке, наклоняясь и беря квадрат ткани. Я вытираюсь под шортами, затем бросаю салфетку в миску. — Увидимся за завтраком, — говорю я, выбегая. Это будет через неделю…

Я иду в столовую после мытья рук под краном снаружи.

«Прекрасное утро, не так ли», — говорит один из мальчиков, когда я прохожу мимо столика по пути в конец зала. Это один из друзей Джейми, Дэн.

— Конечно! Я весело отвечаю — светило солнце, на траве была небольшая роса, ветерок был прохладный и освежающий.

«Джейми говорит, что даже видел полную луну!» Дэн улыбается мне, а я краснею, как вишня. Я не знаю, что сказать, поэтому пытаюсь взять себя в руки и иду к учительскому столу, оставляя мальчиков, которые посмеиваются между собой. Новости конечно распространяются быстро…

Взяв по пути немного хлопьев и немного фруктов, я подхожу к учительскому столу и сажусь на край, рядом с Сарой, которая наполовину съела миску с кукурузными хлопьями.

— Вы получили моё сообщение? — спрашивает она.

«Хм? О, да, — отвечаю я. «Вы послали с ним Джейми». Она кивает, чтобы подтвердить. — Он вошёл как раз в тот момент, когда я что-то собирал, — говорю я ей уже тихо. «Полностью сбил его с толку»

Она смеётся, когда я говорю ей это, брызгая молоком изо рта, она пытается сдержать смех. — Вы этого не сделали! Она говорит, я киваю. — Бьюсь об заклад, он был в шоке!

«Это один из способов выразить это»

К тому времени, как я закончил завтракать, мы с Сарой более или менее дважды поговорили обо всём и выпили по четыре чашки чая каждая. Когда мы оба наливаем себе по пятой, я понимаю, как это влияет на мой мочевой пузырь — мне уже нужно в туалет. Нечестно! Прошло всего полчаса с моего последнего! Тем не менее, я выпил четыре-пять чашек чая, полагаю, он куда-то делся. Мы снова садимся за стол для завтрака с нашей пятой чашкой и продолжаем разговор. Мисс Джеймсон приходит и садится с нами, пока мы разговариваем. Она учительница, которая организовала всю поездку.

«Утренние дамы», — начинает она своим профессиональным голосом. Она напомнит нам, что мы делаем сегодня. — Полагаю, вы оба знаете, что будете делать?

«Ага», — одновременно отвечаем я и Сара. Сначала прогулка, потом скалолазание, потом обед, потом…

«Хорошо», — прерывает она. Она никогда не была самой вежливой. «Мы уходим через полчаса, вот список студентов вашей группы», — говорит она, протягивая нам лист бумаги. «С другой стороны, экстренные контакты и всё такое, мисс Грин будет отвечать за любую первую помощь в вашей команде». Она заканчивает и оставляет меня и Сару пить чай.

Пятнадцать минут спустя большая часть зала уже пуста, хотя мы с Сарой одни из последних оставшихся в живых. Сейчас мы пьём седьмую чашку чая — мы даже не хотим пить, это просто предлог, чтобы посидеть и поговорить. немного. Имейте в виду, семь чашек действительно пробились сквозь меня и попали в мой мочевой пузырь. Чувствуя себя немного отчаянным сейчас, я вспоминаю о прошлой ночи. Я решаю спросить об этом Сару.

— Сара, — начинаю я. «Не хочу показаться странным, но мы что-нибудь делали прошлой ночью?»

'Как что?' — спрашивает она, действуя немного уклончиво.

— Что-нибудь в палатке?

'Такие как?'

Она заставляет меня сделать первый шаг. Я не хочу, но я должен. — После того, как я обмочился в постели, мы что-нибудь придумали?

«Я-я не знаю, мы оба спали, когда ты намочил постель». Она краснеет.

— Ты обмочился? — спрашиваю я её, немного меняя вену.

'Нет! Н-нет, я не

— Тогда почему сегодня утром твоя пижама была мокрой? Я спрашиваю. Она краснеет. Она думает на мгновение.

«После того, как ты намочишь постель…» — начинает она. 'Мы, эм, мы…'. Теперь мы получаем где-то. «Нам, ммм, мне пришлось сильно помочиться… так что я вышел из палатки, п-но было очень темно, и я…»

Она делает паузу. 'Ты сделал что?'

— Я обоссалась! — признаёт она. «Я не могла удержаться, и было слишком темно, чтобы ходить в туалет, поэтому я решила обмочиться… извините, что не сказала вам правду, я была немного смущена».

Я киваю ей. Может быть, мне приснился наш поцелуй…

Мы меняем разговор, пьём ещё чай, затем решаем уйти, чтобы начать день. Сначала я направляюсь в туалетный блок.

И снова здание не слишком приятное, но на этот раз оно также полно. У обеих дверей очереди, и они двигаются не очень быстро. Не стоит ждать, решаю я и возвращаюсь к нашей палатке. Сара поднимает с пола нашу мокрую одежду, предположительно, чтобы отнести её в уборную. Она не замечает меня, когда я иду.

'Бу!'

«Ага!» — взвизгивает она, сбрасывая при этом мокрую одежду. — Не делай этого! она сказала. Я чуть не помочился! Я смеюсь, когда она говорит это

«Лучше пока не писай, — говорю я ей, — очереди на пару километров».

«Ой, ты шутишь?» — спрашивает она, схватившись за промежность. 'Мне действительно нужно идти! Семь чашек чая только что выпили через меня.

«То же самое, я чувствую, что могу лопнуть в любой момент»

Она ухмыляется мне. «Как насчёт того, чтобы поискать куст или что-то в этом роде». Мне нравится её мышление. Большинство других учителей и всех учеников будут готовиться к отъезду, но я и Сара были готовы ещё до того, как покинули наши палатки. Мы были единственными двумя в столовой, которые не были в пижамах. Я улыбаюсь ей в ответ и киваю. 'Пойдём!' она сказала

Мы выходим из наших палаток и обходим заднюю часть фуд-холла. За ним ничего нет, кроме живой изгороди и грунтовой дорожки шириной в три фута, ведущей сзади. Мы не думаем, что нас видели по дороге туда…

'Что ж! Были здесь!' говорит Сара.

'Где мы?' я спрашиваю

— Наедине, глупышка! она сказала. «Давай пописаем!». Она пинает свои сапоги, в них нет носков. Она стягивает штаны до колен.

— Вы хотите, чтобы я остался на страже? Я спрашиваю. «Убедитесь, что никто не подходит»

«Нет-нет, не делай этого, это будет выглядеть подозрительно», — говорит она мне. Она задирает рубашку чуть ниже груди и прислоняется к стене корта так, чтобы её бёдра были параллельны земле. На ней розовые трусики, которые она не снимает. Она откидывает голову назад и ухмыляется, расслабляя мочевой пузырь. Мягкое шипение, прежде чем моча начинает вытекать из-под её ног и разбрызгиваться на траву.

— Э-э, Сара? Я начинаю. Она смотрит на меня полуоткрытыми глазами

'Ммда?' Она полустонет, мечтательно.

«Ты забыла свои трусики», — говорю я ей. Она смотрит на них, потом снова на меня, всё время писая.

«Нет, я их ношу, — говорит она.

«Это моя точка зрения»

Ей требуется мгновение, прежде чем она ответит. 'Ах, да'. Её моча продолжает разбрызгиваться на траву, теперь уже образовав грязную лужу, достигающую пяток её босых ног. 'Слишком поздно!' она хихикает.

Пока она продолжает писить, у меня возникает странное ощущение, что она делает это нарочно. Она хотела намочить трусики. Она видит, как шестерёнки крутятся у меня в голове, и снова улыбается мне. «Это довольно мило», — говорит она. «Тёплый, липкий к тебе». Она стягивает ткань своей кожи, прежде чем позволить ей вернуться на место, но убедившись, что я вижу её обнажённую фигуру, пока моча продолжает сочиться из неё. 'Тебе стоит попробовать это!'

Я немного посмеиваюсь. «Нет, спасибо, Сара», — говорю я. «Под этими шортами я ношу серые трусики. Если я их намочу, они действительно будут торчать.

Она выглядит немного разочарованной, но понимающей. «Твоя потеря», — напоминает она мне. Её поток начинает замедляться, шлёпаясь в грязную лужу. Она заметно сжимается, и ещё одна струя падает, прежде чем она отходит от стены и натягивает штаны. Она один раз проводит ногой по луже, хихикая, прежде чем снова вставить ноги в сапоги. Она смотрит на меня с очень довольной улыбкой. 'Ваш ход!'

Бип! Бип!

«О, слишком поздно», — говорит она, глядя на часы. «Нам лучше уйти сейчас»

«Но я должен п-»

«Тебе придётся подождать», — говорит она мне, скрывая ухмылку. Она хлопает меня по плечу. — Ты сможешь, Кэтрин! она сказала. я не думаю, что смогу

Мы возвращаемся к палаткам, где студентов информируют о предстоящем дне. Я проверяю свой список. Выделяется одно имя. Я позволю тебе угадать, кто это

'Сейчас, когда!' — кричит мисс Грин, которая, кажется, подкралась к нам сзади, заставив меня подпрыгнуть. 'Моя группа! Это Финли, Винни, Агата, Джесси, Лукас, Анна, Джейми и Михаил. Джейми заметно ухмыляется, когда слышит, как его зовут. Я знаю, что Винни и Лукас — его друзья, но он не улыбается им. Чтобы доказать мою точку зрения, он подмигивает мне. Я ухмыляюсь в ответ, переминаясь с ноги на ногу.

Поход ведёт нас через местный лес. Путешествие приведёт нас в местное кафе, где мы, вероятно, выпьем чашку чая и присядем, прежде чем повернуть назад. Мисс Грин ведёт группу спереди, я охраняю тыл, Сара как бы парит между нами двумя. Хотя в основном она берёт на себя мою роль, я слишком занят тем, что держу свой мочевой пузырь, пытаясь не выглядеть так, как будто я вот-вот вымочу озеро. Неудачно. Мисс Грин это понимает и направляется ко мне.

— Ты в порядке, Кэтрин? — спрашивает она меня. «Ты выглядишь так, будто тебе нужно пописить»

Я быстро киваю. 'Я действительно!'

Она смеётся. — Думаешь, ты доберёшься до кафе? У нас ещё есть около часа, пока мы не доберёмся туда

Ан. Час. 'Нет! Я не думаю, что буду'

Она какое-то время смотрит на меня, пока мы идём. Убедившись, что группа выстроена, она решает, что делать.

«Хорошо, Кэти, ты немного отступишь и зайдёшь в кусты или что-то в этом роде. Сара может прикрыть тебя, я буду держать их под контролем, догонишь, когда закончишь.

Я благодарно киваю. 'Спасибо! О, спасибо!' Я отбегаю в сторону, наблюдая, как мисс Грин рассказывает Саре план. Сара направляется, ухмыляясь.

«Всё ещё нужно пописить?» она спрашивает. Она знает ответ: «Не могу сделать это?» Я качаю головой. 'Что вы можете!' она сказала. «Ты должна держаться, пока мы не доберёмся, Кэтрин, ты больше не маленькая девочка!» Она явно шутит, и я не могу сдержать смешок, но, с другой стороны, я не могу держаться. Теперь, когда мы в нескольких метрах от группы, я засовываю руки себе в промежность.

«О боже, Сара, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти!» Кажется, она немного ошеломлена моей внезапной вспышкой, но я ничего не могу с собой поделать. Коварный взгляд приходит на неё.

«Хорошо, давай сделаем ставку»

'нет.'

«Не балуй!» Она говорит: «Мы должны. Или я не позволю тебе пописить

«Вы не можете помешать мне мочиться!» Я говорю.

«Конечно, могу, смотри», — говорит она, разворачиваясь и уходя. Я не могу писить, пока она не убедится, что никто не видит!

'Нет нет! Вернись!' Она поворачивается так медленно, как только может, всё время улыбаясь. «Какая была ставка?»

«Сначала ты должен выпить всю мою бутылку воды. И твой тоже'

'Какая!?'

'Напиток!'

— Злая женщина! Я смеюсь над ней, она смеётся в ответ. Она протягивает мне свою бутылку.

«Как только вы закончите с обеими бутылками, вы можете пописить. Если ты не выпьешь их обоих, я уйду.

Я яростно киваю, переминаясь с ноги на ногу. Я беру её бутылку и пью. Я смотрю, как линия воды постепенно опускается вниз, пока через десять секунд после того, как я начал, последняя капля не попадает мне в горло. Я хватаю ртом воздух, протягивая ей бутылку. Она медленно берёт его у меня. Очень медленно. Она держит его в моей руке пару секунд.

«Ст-о-оп!» Я стону, сжав бёдра вместе. Она забирает у меня вторую бутылку, прежде чем я успеваю среагировать. 'Привет!'

Она ложится на пол перед моими ногами, а затем хватает меня за руки, когда встаёт, прижимая их к моему боку.

— Ты же не собираешься обмочиться? она ухмыляется

— Сара-а-а! Она машет моими руками из стороны в сторону.

— Ещё одну бутылочку, Кэти, и можешь идти, только ноги не гни!

Я наклоняюсь в талии и тянусь к бутылке. Мой мочевой пузырь кричит и чуть не лопается в шортах, но я держусь — еле-еле. Я поднимаю бутылку. Сара берёт его из моей руки и снова кладёт на пол. — Похоже, ты его уронил! она дразнит меня, тыча меня в живот. Я чуть не сдалась и обмочилась, чтобы доказать свою правоту, но я не позволю ей взять надо мной верх! Я снова наклоняюсь и поднимаю его. Я торопливо открываю бутылку и начинаю пить. — Хорошая девочка! — говорит она мне. Когда в меня входит последняя капля, мой мочевой пузырь почти не выдерживает. Я хватаюсь за талию шорт.

«У-у-у!» — говорит Сара, снова прижимая мои руки к бокам. «Вы должны дать воде спуститься!»

'Сара! Это собирается пойти вниз по моим ногам! Ну давай же!'

«Это будет очень хорошо!» она дразнит. Это действительно было бы! «Представьте, как это будет приятно! Кап-кап др-'

Я прервал её, поцеловав прямо в губы. Ничего слишком романтичного, просто быстрый поцелуй. Это работает, это оглушает её на мгновение, достаточно долго, чтобы я вырвался на свободу и нырнул обратно. Я приземляюсь на попу, но не успеваю встать, снова хватаюсь за шорты и натягиваю их до колен. Я сижу на обочине грязной дорожки, колени вверх, в шортах.

И ни минуты раньше времени! Как только мои шорты и трусики достигают колен, я теряю контроль и начинаю мочиться! «Ха-ха-ха!» Я наполовину смеюсь, наполовину стону, когда писаю, поток шипит и оставляет в грязи мокрую полосу. Сара всё ещё немного ошеломлена, её руки парят перед ней, и она глупо ухмыляется.

«Ты нахальный маленький!» — смеётся она, краснея. Я самодовольно ухмыляюсь в ответ, писая в грязь. Мой поток довольно чистый, бледно-жёлтый. Там, где я выпил столько чая за такое короткое время, жидкость пробежала сквозь меня. И теперь у меня есть две бутылки воды, держу пари, они скоро выйдут! Но на данный момент я выигрываю — я позволяю своим ногам упасть в стороны, поддерживая их в виде открытой буквы «V» благодаря шортам вокруг коленей. Сара не может не смотреть.

«Нравится то, что вы видите!» Я шучу. Она ухмыляется и садится рядом со мной, пока я продолжаю мочиться. Ручей впадает в середину грунтовой дорожки, а затем течёт обратно тем же путём, которым мы пришли.

«Похоже, на этот раз ты выиграл», — говорит она мне. «Но в следующий раз…» Она не закончила, вместо этого давая мне догадаться, что она имеет в виду.

«Давай, Сара, не перед студентами»

— Даже твой бойфренд Джейми? она улыбается мне

'Ты! Он не мой парень! Это даже незаконно! Я говорю ей, смеясь. — Кроме того, он не в моём вкусе!

«Какой у тебя тип?» Она спрашивает меня

«Не знаю, смешной, умный, заботливый…»

«Долгие прогулки по пляжам», — прерывает она насмешливым голосом. — Давай, ты можешь придумать что-нибудь пооригинальнее!

— Ну ладно, умник! Какой у тебя тип? я спрашиваю её

«Я знаю свой тип», — говорит она, ухмыляясь, приподняв одну бровь. «Умная, весёлая… блондинка… С кем я могу проводить много времени…»

Теперь она смотрит мне прямо в глаза. Её игривая, дерзкая ухмылка превратилась во что-то гораздо более искреннее. В её глазах тоска и любовь. Настроение немного портится из-за того, что моча стекает в грязь, хотя она медленно спадает по мере опорожнения моего мочевого пузыря. Я натягиваю шорты, а она продолжает.

«Примерно моего роста, может быть, немного ниже. Может быть, временами немного наивен…кто-то вроде…как…'

'Нравиться?' я спрашиваю её

'К-кто-то… кто-то вроде тебя' И она целует меня. Не успев среагировать, она прижимается ко мне своим телом, кладёт руки мне на плечи и толкает меня на пол. Я лежу на спине, она остаётся сидеть, но скрюченным телом, и целует меня. Я слишком удивлён, чтобы по-настоящему реагировать, но вижу, как она краснеет и закрывает глаза, жар её лица на моём немного подавляет. Её губы мягкие, как прошлой ночью. Я чувствую, как она краснеет, когда её лицо вспыхивает, губы ласкают мои. Она перемещает одну руку с моего плеча к моей груди и делает вдох, прежде чем снова поцеловать меня.

Я закрываю глаза, пока мы целуемся. Она нежно гладит мою грудь рукой, лаская её через рубашку. Я чувствую, как каждый палец на мне дрожит, когда она это делает. Она слегка смыкает пальцы, стягивая мой лифчик. Она медленно откидывает голову назад, осторожно открывая глаза, когда я открываю свои. Лёгкая струйка слюны висит между нашими ртами, прежде чем щёлкнуть и упасть мне на подбородок. Мой рот немного влажный там, где она меня поцеловала. Я осторожно поднимаю руку и вытираю её насухо пальцем. Она смотрит мне в глаза, её глаза полны любви и страха. Не знаю, как реагировать, поэтому улыбаюсь. Она улыбается в ответ.

— К-кто-то вроде тебя… — снова говорит она, садясь. Я сижу с ней. Я смотрю ей в глаза, хотя она смотрит в пол. Мне нравится Сара — она ??одна из лучших моих друзей… Но люблю ли я её? Я-я не знаю… Я не могу честно сказать нет…

— Прости… — шепчет она мне. Она выглядит обеспокоенной и расстроенной. Она думает, что сделала что-то очень неправильное.

— Т-ты тоже поцеловал меня прошлой ночью… не так ли?

Она кивает, глаза закрыты.

— Я… гм… — бормочет она. Мы оба потеряли дар речи. Я положил одну руку ей на плечо. Она смотрит мне в глаза, и я приближаю своё лицо к её лицу, почти кладя его ей на плечо. Я снова улыбаюсь ей. Она улыбается в ответ, немного легче. Рукой я нежно притягиваю её голову к себе на плечо и целую в лоб. Я слышу, как она тихонько хихикает.

«Давай, мы лучше поймаем других», — говорю я ей. Она кивает. Мы оба встаём, но пока не уходим. Она берёт мои руки в свои. Она собирается что-то сказать, но я обрываю её пальцем. — Мы можем обсудить это позже, Сара, — шепчу я. Она нежно улыбается мне. Она вручает мне мою пустую бутылку, и мы идём к группе, оставляя мою лужу позади.

«Всё равно заставишь тебя пописить позже», — хихикает она. — Прямо в штаны!

— Хотел бы я посмотреть, как ты попробуешь! Я хихикаю в ответ, и мы догоняем остальную группу, которая ничего не понимает.

*014*2017-03-08 00:27

До остальной группы мы добираемся за пару минут, хотя нам и пришлось бежать трусцой. Сара нахально подмигивает мне, прежде чем отправиться в начало группы, чтобы следить за порядком. Группа в основном тихая, мы здесь скорее «на всякий случай», чем по необходимости. Я занимаю своё место сзади, с Винни, Джесси и, конечно же, Джейми.

— Чья идея была в походе? Стонет Винни. «Всё, чем можно заняться в этом месте — всё, что они здесь делают, — а мы, чёрт возьми, идём!»

Джесси, Джейми и я смеёмся. У него есть точка

«Разве ты не наслаждаешься прекрасным безмятежным воздухом?» — спрашивает Джесси с ноткой сарказма в голосе. — Тебе не нравятся странные запахи с близлежащих ферм? Разве тебе не нравится этот (она чуть не спотыкается) действительно неровный пол?»

'Нет!' говорит Винни. «Здесь нет ничего, кроме деревьев — мы будем находиться вокруг деревьев всё время, пока мы здесь, зачем нам проходить сквозь них?»

— Не волнуйся, Вин! Я говорю. «Следующая часть похода проходит по полю, деревьев не будет»

«Да ладно!» стонет Винни. — У нас не будет даже деревьев, на которые можно было бы смотреть. Мисс, зачем мы это делаем?

«Вы знаете», — говорю я. 'Я не уверен. Я думаю, ты можешь просто наслаждаться обществом своих школьных друзей.

— Я знаю! — говорит Джейми, которого я только что заметил позади меня. «Прекрасный вид». Я прекрасно знаю, что он имеет в виду

«Ты можешь посмотреть на вид, открывающийся передо мной», — говорю я ему, скрывая ухмылку. Джейми ловит меня, когда я прячу улыбку.

«Поверьте мне, мисс, я не могу», — говорит он мне. Тонкий.

Поле, по которому мы идём, отделено от леса живой изгородью, окружающей его, с деревянными воротами посередине каждой стены, достаточно большими для трактора или для восьми учеников и трёх учителей. У ворот есть питьевой фонтанчик, из которого мы с Сарой наливаем бутылки. Пока я жду, пока моя бутылка наполнится, Сара велит мне кое-что сделать.

«Выпей», — говорит Она. Я смотрю на неё. «Давай, быстро выпей». У неё нет ни нахального игривого голоса, ни нервного. Похоже, она даёт мне реальный совет. «Во время ходьбы нужно пить воду, это полезно для здоровья». Я внимательно смотрю на неё, но она не вздрагивает. Она сказала, что заставит меня обмочиться раньше, так что это кажется подозрительным. Она не отвечает на мой сомневающийся взгляд, так что я доверяю ей. Я опускаю голову и пью из фонтана. Вода прохладная и освежающая, и более чем желанная. Довольно тепло, а в лесу это означает ещё и довольно влажно. Я вытираю немного воды о голову и продолжаю пить. Добрых пять секунд или около того выпивки, и я отстраняюсь. Сара улыбается

«Сохраняет прохладу, увлажняет вас», — перечисляет она преимущества. Затем она подмигивает мне. «Наполняет мочевой пузырь!»

У неё отличное покерфейс. Она заставляла меня пить больше, чтобы я чаще мочился. Тем не менее, я помочился всего двадцать минут назад, так что мне не нужно будет идти снова в ближайшее время.

Так почему я?

Она улыбается мне, затем поворачивается к ученикам. «Ребята, не пейте слишком много, туалеты только в кафе, а это ещё в паре километров отсюда!» Студенты кивают, и Сара смотрит на меня. Когда мисс Грин и ученики начинают идти вперёд, Сара старается сдерживаться, чтобы что-то мне сказать.

— Конечно, — начинает она, шепча мне на ухо. «Если вам уже нужно идти, вам, возможно, придётся идти в кусты, но мы не можем позволить вам продолжать это делать». Она ухмыляется. Мы оба начинаем ходить позади класса.

— Ты знаешь, — начинает она. «Если вы выпьете немного, потом пойдёте в туалет, потом выпьете, потом пописаете и так далее — ваше тело привыкнет пропускать воду насквозь, и вам придётся делать это чаще. Она нахально улыбается мне. Это объясняет, почему мне уже нужно идти. Она кладёт руку мне на талию и тянет меня, немного сжимая мой мочевой пузырь. — Тебе ещё не нужно идти, не так ли? она спрашивает.

— Н-нет! Я заикаюсь. Она знает. Она улыбается мне.

«Я думала, что ты мог бы», — говорит она. «Лучше держись». И с этим она бежит вперёд к середине класса.

Мы продолжаем идти добрых двадцать минут и достигаем грунтовой дороги. Мы прошли через поле и теперь находимся на другой лесной тропинке. У этого гораздо более ровный путь и меньше деревьев. Это означает меньшее укрытие, если мне нужно где-нибудь остановиться и присесть на корточки — и, чёрт возьми, мне нужно идти. Мой мочевой пузырь становится тяжёлым с каждым шагом. Не совсем на уровне взрыва, но приближаюсь. Пока мы идём, мы проходим мимо деревянного указателя с разными названиями мест, включая маленькое кафе, которое находится на полпути. Осталась 1 миля, это займёт около пятнадцати минут, если мы будем держать постоянный темп. Смогу ли я это сделать? Я нажимаю рукой на мочевой пузырь, нажимая чуть сильнее, чем собиралась. Я чувствую, что могу выдержать ещё пятнадцать минут. Может быть. Если мне повезёт.

Сара смотрит на меня. Она понимающе улыбается. Должно быть, я уже показываю признаки.

— Тебе нужно пописить? — спрашивает Джейми, пугая меня.

«Хм? Нет, я в порядке, — вру я ему. Он не покупает это.

— Я знаю этот взгляд, мисс! он говорит мне. — Ты взрываешься, не так ли!

Я краснею и киваю.

— Думаешь, у тебя получится? — спрашивает он меня. Немного личного, но отвечаю честно

«Понятия не имею», — признаюсь я. «Выпил намного больше, чем должен был»

«Мне знакомо это чувство», — говорит он мне. «Тебе нужно контролировать себя, иначе ты слишком быстро напьёшься»

— Нет, нет, это вода! Я выпил слишком много воды! — говорю я ему, решив проигнорировать его комментарий о пьянстве в несовершеннолетнем возрасте.

«Ха-ха, я знаю», — говорит он. «Это то, что я имел в виду, вода, ха-ха, я, э-э, пошутил». Джейми ужасный лжец.

— У-у-у, слишком много воды, — продолжаю я, не совсем осознавая, что всё ещё разговариваю с Джейми. «Надо пописить, надо пописить…»

— Ты хочешь пойти в кусты или что-то в этом роде? Он говорит. «Я-я буду следить, чтобы никто не подошёл». Продолжайте смотреть на меня больше, как.

«Нет, спасибо, Джейми», — говорю я ему. Он выглядит немного разочарованным. «Я уверен, что у меня это получится». Я не уверен, что у меня получится.

Ещё десяток километров вниз, и я изо всех сил пытаюсь идти, не ковыляя. Лес стал более густым, и на полу есть небольшие подъёмы и провалы, достаточные для того, чтобы пару раз упали Финли, Агата и Лукас. Никто не пострадал, но все посмеивались.

Каждый наклон — это ад для моего мочевого пузыря. Каждый раз, когда я делаю шаг вперёд, я нажимаю на него, и я уверен, что я должен морщиться и немного стонать — Сара продолжает ухмыляться мне, а Джейми кажется немного горячим под воротником.

Затем мы достигаем ещё одного провала и наклона. Падение очень резкое, почти 45 градусов вниз. Уклон выглядит примерно 25 градусов вверх, но это почти в два раза больше высоты. Хороший.

Все как бы спотыкаются в падении — я падаю лицом вниз, и все смеются. Оттолкнувшись от пола, несколько листьев прилипли к моему лицу, я чувствую, как мой мочевой пузырь почти не выдерживает. Стоя на двух ногах, я крепко сжимаю промежность обеими руками. Сара и Джейми оба смотрят — Сара ухмыляется, Джейми выглядит нетерпеливым, разинув рот.

— Вы в порядке, мисс? он спросил. Я киваю, сжав руки.

«Ты иди с остальными», — говорю я ему. «Кажется, я сейчас обмочусь»

— Не останавливайтесь здесь, «мисс», — шепчет Сара мне на ухо, пока Джейми карабкается вверх по склону. 'Посмотри, что впереди…'

Я смотрю на Сару, она понимает это и немного хихикает. Она похлопывает меня по попе, бежит к вершине склона, поворачивается и ждёт меня.

— Вы можете это сделать, мисс Роуз! — кричит она. Я смотрю на неё. Остальные ушли. Теперь мой шанс. Я расстёгиваю пуговицу на шортах и ??спускаю ширинку. Она бросается ко мне. Я начинаю тянуть их вниз. Она не может остановить себя, бежит вниз по склону и бросается на меня, швыряя нас обоих на пол. Я всё ещё держу обе руки на промежности, теперь сцепленные вместе. Мои шорты примерно до середины бёдер, но трусики всё ещё на мне. И это хорошо, поскольку я слышу приближающиеся шаги.

— Вам нужна помощь, мисс… — говорит Джейми, прежде чем замолчать. Сара сидит на мне и ухмыляется. Мои колени в воздухе, и Джейми имеет прямой взгляд на мой зад. Он начинает подходить. 'Всё в порядке?'

«Хм? О, да!' Сара говорит ему, всё ещё сидя на мне и ухмыляясь. Я просто упал, вот и всё!

— Я думаю, он имеет в виду меня, Сара, — говорю я. Она встаёт от меня, и я подтягиваю шорты. Джейми тоже сейчас ухмыляется.

'Что случилось?' он спросил.

— Я поправлял шорты, — говорю я ему.

— Почему мисс Кроссгроув села на вас сверху? он спросил.

«Она упала по пути вниз», — говорю я ей.

— Почему она подошла к вам? — спрашивает он, когда мы втроём начинаем подниматься по склону.

— Я действительно не знаю… хм! Я не могу сдержать стон, пока мы поднимаемся по склону. Мой мочевой пузырь требует освобождения. Я стону с каждым шагом, и Сара и Джейми, кажется, любят каждый мой шаг.

— Вот вы и мисс Роуз! Сара говорит громко, когда мы достигаем вершины. «Туалеты вон там, скоро!». Я могу сказать, что она говорит это громко, чтобы Джейми знал, что происходит. С вершины склона видно маленькое кафе, вокруг которого стоят деревянные столики, и отдельный туалетный блок.

— Тебе нужно пописить? — снова спрашивает он меня. 'Это плохо?'

— Я-я буду в порядке, — говорю я ему.

Мы начинаем спускаться, Джейми на несколько шагов позади меня и Сары. С одной стороны, я знаю, что он пялится на мою попу. С другой стороны, то, что он наблюдает, означает, что Сара не будет пытаться тянуть меня за талию или хватать за попу, чтобы заставить меня пописить.

Через пять минут доходим до кафе. Пока мисс Грин подходит и заказывает 11 чашек чая, все студенты бегут в туалет. В туалетном блоке всего две кабинки, мне просто повезло. Я собираюсь встать в конец очереди, когда слышу, как мне кто-то звонит.

— Простите, мисс Кроссгроув!

Это директор Майклс. Он подзывает меня к себе, сел на одну из скамеек.

'Да сэр?' Я начинаю. Он быстро отвечает

«Чрезвычайная ситуация», — говорит он мне, — конечно, я сейчас взорвусь. «Поступило сообщение полиции о происшествии поблизости, нам нужно как можно быстрее доставить студентов в кемпинги, мы купили минивэн, чтобы перевезти их»

Инцидент? Это не может быть хорошо. Я чувствую, что у меня будет инцидент.

— Подождите, э-э, сэр, — начинаю я. Нужно быть уважительным. Нужно пописить. «Минивэн рассчитан только на девять мест»

«Я знаю», — говорит Он мне. — Мисс Кроссгроув говорит, что вы с ней можете вернуться на место вместе, вы согласны?

НЕТ, ЭТО НЕ 'Да, всё в порядке', — говорю я ему. — Я… это будет безопасно, верно? я спрашиваю

«Конечно», — говорит директор. «Но мы бы предпочли перестраховаться, чем сожалеть, поэтому мы забираем всех студентов обратно на площадку»

— Значит, они собираются забрать их обратно, а мы идём, — вдруг говорит Сара. «Давайте начнём сейчас и продвинемся вперёд»

'Но мне нужно-'

— Пойдём, мисс Роуз, — настаивает Сара, беря меня за плечо. «Тогда мы быстро допьём наши напитки, если ты действительно хочешь», — добавляет она, протягивая мне большую чашку кофе. Захотелось горячего шоколада!

Сэр Майклс улыбается мне, поднимая свою чашку. Мы с Сарой улыбаемся в ответ, поднимаем свои и пьём. Я пытаюсь скрыть и разочарование, и отчаяние, что не так просто, когда я чувствую, что должен пописить прямо сейчас. С одной стороны, директор Майклс не слишком хорошо меня знает, а я хочу произвести хорошее впечатление. С другой стороны, Сара самодовольно улыбается мне, потягивая кофе. Я пью из своего. Мой мочевой пузырь протестует, когда кофе стекает мне в горло. Спасибо Сара.

«Спасибо, Сара», — говорю я ей, стараясь говорить вежливо, допив кофе. Студенты вернулись, и их направляют в автобус. Я, она и директор школы наблюдаем, как учатся студенты.

«Ну что ж, увидимся в лагере», — говорит мне директор. 'До скорого'

— Я просто пойду и… — начинаю я.

«Нет, это не так», — говорит Сара. «Ты уже выпила кофе, возьми ещё в лагере», — говорит она, похлопывая меня по спине. Директор Майклс усмехается.

«Я не виню её за то, что она хочет большего», — говорит он. «Это хорошая чашка чая». Он улыбается нам, относя наши чашки к ближайшему мусорному ведру. — Я уверен, что ты сможешь вернуться в другой раз на этой неделе! — весело говорит он, направляясь к фургону. Он забирается внутрь, двери закрываются, и фургон уезжает. Я вздыхаю и чуть не обмочился на месте.

'Давайте идти!' — говорит Сара, таща меня за руку от туалета. Я слишком отчаянна, чтобы протестовать, и могу только следовать за ним, хватаясь одной рукой за промежность. Она тащит меня, наполовину бегая к кургану, мимо которого мы шли сюда. С каждым шагом я чувствую, как мой мочевой пузырь всё больше и больше теряет контроль, пока

*капать*

Я отдёргиваю руку от Сары и засовываю обе руки себе между ног. Я наклоняюсь в талии и крепко держусь, пытаясь восстановить контроль. Я чувствую, что вот-вот потеряю мочевой пузырь, где стою.

«Какое дело, Кэти?» — спрашивает меня Сара таким невинным голосом. — Тебе нужен туалет?

«Сара… Клянусь хннн~~». Требуются ВСЕ мои усилия, чтобы не протечь. ВС¨. Я даже говорить не могу без протечек.

— Почему ты не пошёл, когда мы были у туалета? — спрашивает она меня, прижимая палец ко рту. «Здорово, Кэтрин! Ты должен был сказать! Хочешь вернуться?

Я оглядываюсь. Я не доходил до туалета, пока не начал ходить в туалет. я качаю головой

— Думаешь, у тебя получится? — говорит она мне почти удивлённо. Мне придётся пописить в кустах. — Ты не можешь ходить в кусты или что-то ещё, пока мы не доберёмся до лагеря, Кэтрин! — добавляет она.

'Я могу. Я буду, — шиплю я.

— Я бы не был так уверен, Кэтти! — говорит она, бросая притворство, теперь это звучит так, будто она любит каждое мгновение. Она снова тащит меня за руку и тянет. Я сразу теряю рывок, но на этот раз не могу отступить — капаю до самого уклона и проваливаюсь. Мы достигаем вершины склона, и Сара останавливается. К настоящему времени на моих зелёных шортах заметно мокрое пятно, а на ногах до колен мокрые полосы.

«Теперь почти готово», — говорит Сара, повторяя своё предыдущее обещание. «Вы можете пойти на дно»

Я могу идти! Она сказала, что я могу идти! Я ковыляю по склону и медленно шаркаю вниз, теряя ещё пару рывков.

«Ты сделала это, Кэтти!» Она говорит, притворяясь гордой, что это действительно чересчур. 'Ты сделал это! Отличная работа!' Она крепко обнимает меня, сжимая мой мочевой пузырь. Я не сдерживаюсь и снова писаю в свои шорты, вниз по ногам и немного на её. Она отпускает и отступает. Теперь на её штанах мокрая полоса, начинающаяся со дна её кармана и достигающая 7 см от колена. Она улыбается мне.

«Ну и дела, Кэт, ты должен пописить!» Она снова ухмыляется мне. «Ещё нет!». Она трогает мокрую полосу, которую я оставил на её ноге. «Знаешь, Кэт, когда ты так много пил и так много мочился, что твоя моча практически чистая». Я выплёскиваю ещё один рывок в шорты, стону, когда они выплёскиваются и разбрызгиваются на пол. 'Видеть? Твоя моча прозрачная, как вода. Ты мог бы выпить это, если бы действительно хотел.

«М-можно мне ещё пописить?»

Я слишком отчаялась, чтобы даже понять, что могу писить, когда захочу. Сейчас я просто предполагаю, что она командует.

«Ещё нет, Кэтти, мы ещё не закончили наш маленький урок естествознания!» она ухмыляется. Она даже науку не преподаёт. — Ты знаешь, что такое фетиш? Она спрашивает. Я киваю. 'Что это?' она спрашивает.

«И-и-т, это, Хннн (я снова всплескиваю), это сексуальное влечение к чему-то, что не…хнн (ещё один всплеск, на моих шортах мокрое пятно, которое достигает задней части моей попы и передней части). моих бёдер), влечение к чему-то, обычно не сексуальному… Я жду её ответа. Она не знает. Она ждёт. Я жду.

— Ну, это один из видов фетиша. Я имел в виду традиционную африканскую куклу. БИП! Вы получите штраф!

'н-нет…'

— Да… да! — издевается она, подходя ближе. «Вы можете выбрать свою неустойку»

'Позволь мне пописить…'

'Хорошо. Можешь пописить, — говорит она. Иду снимать шорты. Она хватает меня за руки. — Я сказал, что ты можешь пописить. Я не сказал, где, или когда, или что вы могли бы сделать что-нибудь ещё». Она улыбается мне. Слёзы уже выступили у меня на глазах исключительно от облегчения, которое я получаю от рывков. Говоря о рывках, я сильно прыгаю в шорты. Он громко шлёпается по полу.

«Не писайте пока, мисс Роуз», — говорит она мне. «Ты не хочешь намочить обувь!». Я смотрю на неё. Она кивает. «Сними их!» она говорит мне. Я снова берусь за пояс.

'Нет нет нет! Обувь!'

'С-с-с-сара… (*фшш*)'

Она держит мои руки, пропитанные ещё тёплой мочой. «Сними их».

Я наклоняюсь и сильно сквиртую, постанывая при этом.

— Давай, держи! она говорит мне. Я стараюсь!

Я дёргаю шнурки, немного капает. Я стягиваю первый ботинок. Сара берёт ботинок и выливает из него немного мочи. Я хватаю второй ботинок и затягиваю шнурки. Я стаскиваю ботинок и встаю, сам опорожняя этот ботинок и бросая его на другой. Я стою, согнувшись в колене, и упираюсь руками в бёдра, чтобы не упасть.

— Ты тоже не хочешь намочить эти носки? Она спрашивает. Я киваю. Я иду снять один — он уже промок сверху, вплоть до маленькой серой полоски, которая идёт вокруг, чуть ниже верха.

«Вот, я помогу», — говорит Сара, опуская другую. Поднимаю ногу, а она её сдирает — этот носок промок до подошвы. Затем я снимаю другой. Она кладёт носки мне в туфли.

«Прежде чем ты успеешь пописить», — говорит она, и я прерываю её: «Хааа!» как я рывок трудно. «Прежде чем ты успеешь пописить», — продолжает она. Мне нужно вычислить твою неустойку. Я стою, сомкнув ноги, поставив одну ногу поверх другой, подпрыгивая вверх и вниз. Моча капает с моих бёдер и попадает в грязь. В этот момент я должен просто сдаться и обмочиться, но я так старался держаться, что должен держаться, пока Сара меня не отпустит!

Она берёт мои туфли и носки. «Вот твоя неустойка», — начинает она. — Никаких туфлей и носков, пока мы не доберёмся до лагеря! Может быть, в следующий раз вы получите мои ответы правильно! В любом случае, следующий вопрос. Если вы ошибётесь, вам придётся снять шорты и нижнее бельё!

«Н-но Сара, (всплеск), я не могу! П-полиция здесь, меня арестуют!

— Тогда не поймите неправильно. Если вы всё сделаете правильно, вы можете пописить!

'Хорошо, спроси… спроси… хммм (Ещё одна струйка, которая течёт по моим ногам), задай вопрос'

«Во-первых, встаньте правильно. Ноги врозь, руки рядом!

О Боже. Я ставлю босые ноги на ширине плеч. Тут же я теряю контроль и начинаю капать сквозь шорты. Сара усмехается. Я позволяю своим рукам безвольно опуститься и стискиваю зубы. Я утыкаюсь пальцами ног в грязь и хлопаю себя по бёдрам, потому что не могу остановить крошечную струйку, бегущую по моим ногам. Он начинает собираться у моих ног, прежде чем Сара продолжает.

«Помни, Кэт, неправильный ответ означает отсутствие шорт и нижнего белья. Правильный ответ означает, что вы можете мочиться! Вот — о каком животном я думаю?

Какая.

— С-с-сара!

'Просто Угадай!'

Я пойду домой голой, я точно это знаю. Однако прямо сейчас, выпустив ещё один рывок, мне действительно не помешало бы раздеться. Так я хотя бы перестану мочиться.

— Эээ, овца? Я говорю.

«Нет, неправильный ответ!» она сказала. Кто бы мог подумать. — Вообще-то я думал о собаке-сосиске! Я начинаю стягивать шорты. 'Подожди'. Она сказала. — Я думаю, вы были достаточно близко. ты можешь пописить

'О, спасибо!' Я говорю. Я не теряю времени, принимая её предложение. Я падаю на колени, упираясь попой в пятки, и начинаю мочиться. Струя проникает в мои трусики, шипя и пенясь, затем стекает по бёдрам, вниз к коленям и скапливается на полу. То, что не стекает по моим ногам, вытекает из моих шорт на мои босые подошвы, стекает между пальцами ног, прежде чем скапливаться вокруг них. Всё это время я громко стону, слишком занята обмыванием, чтобы волноваться. Воздух наполнен звуком мочи, шипящей в ткань и в грязь, когда я нажимаю на свой мочевой пузырь и позволяю ему выплёскиваться из меня. Мой стон начинает сменяться нежным смехом, когда я хихикаю от облегчения. Я чувствую, как краснею ярко-красным, когда чувствую тёплое пальто, покрывающее все мои бёдра. Отдельные полосы, которые у меня были раньше, теперь превратились в один массивный поток, с небольшими потоками, стекающими с нижней части моего бедра, спускающимися по икрам и падающим на пол. Сара приседает передо мной, кладя руки мне на плечи.

— Стало лучше? она спрашивает меня

— О-хо-хо, да! Это так приятно! Я говорю ей. Я чувствую себя потрясающе. Я так нуждался в этом! И теперь он у меня есть! Она смотрит мне в глаза. Я едва могу сфокусировать взгляд, все мои мысли сосредоточены на струе, которая проходит через шорты и стекает по ногам.

«Знаешь, Кэт, я бы позволила тебе снять шорты», — говорит она мне. Мне всё равно — я занят их мочить! Я чувствую, как они промокли по всей попе. Они должны выглядеть так, будто их окунули в воду. Чёрт, я должен выглядеть так, будто меня окунули в воду. Сара кладёт одну руку мне на грудь, давая понять, что теперь мои соски твердеют, а другую кладёт на подбородок.

'Спасибо…' говорю я ей, ухмыляясь, когда мой поток начинает замедляться. Даже замедлившись сейчас, он всё ещё громко шипит, протыкая мои шорты. Меньшие струйки капель стекают из моей попы по всему телу — кто на ноги, кто на пол. Сара проводит рукой от моего подбородка к моей щеке. Это должно быть похоже на печь, где я так сильно краснею. Она наклоняется к моему лицу, но ещё не целует его.

'Продолжается? Я слышу, как оно шипит, — говорит она, улыбаясь. Она всего в 5 см от моего лица, и я чувствую её тепло. Я уверен, что она может чувствовать тепло от меня, я должен быть ярко-красным и горячим, как и всё остальное. Она убирает другую руку с моей груди и кладёт её мне на бедро. Она скользит им вверх по моему бедру и под мою короткую ногу, которая промокла. Её пальцы продолжают двигаться вверх, пока не находят ткань моих трусиков и вгрызаются под неё, используя её ногти в качестве рычага. Она останавливается, когда штанина моих шорт не позволяет ей идти дальше. Шипение моих шорт стихает, и она прижимает большой палец к моей промежности сквозь шорты.

Я чувствую изменение потока, когда её большой палец немного блокирует его. Он стекает по основанию её большого пальца, падая на пол, когда достигает её ладони. Сара меняет своё положение с приседа на колени, её колени и голени падают в мою лужу. Кажется, она не против. Он впитывается прямо в её штаны из тонкой ткани. Она убирает свою руку с моих шорт, а затем другую с моего лица. Она садится на корточки, и мой мочевой пузырь выжимает последние капли. Я ухмыляюсь, как придурок, и едва могу открыть глаза больше, чем наполовину. Сара улыбается мне в ответ.

«Я же говорила, что заставлю тебя обмочиться», — говорит она, хихикая. Я могу только кивнуть и ухмыльнуться в ответ.

— Т-ты… — вздыхаю я. Собрать энергию для разговора сложно — я потерял всю свою энергию, когда потерял контроль над мочевым пузырём. Я оглядываюсь вокруг. Вокруг меня лужа около метра в радиусе. Сара встаёт, несколько капель капают с её колен и голеней, где она стояла на коленях, в моей луже. Она берёт мои мокрые руки в свои и поднимает. Они почти выскальзывают, но она поднимает меня на ноги. Лужа согревает мои босые подошвы.

«Думаю, теперь ты знаешь один из моих фетишей», — говорит она мне, обвивая руками мою шею.

— Ты купил маленькую африканскую куклу? — говорю я, ухмыляясь, всё ещё чувствуя себя счастливым и глупым. Она ухмыляется в ответ

— Нет, колбаса, я имею в виду… Ты знаешь, что я имею в виду! Она хихикает.

Она тянет свою голову к моей, лоб ко лбу, нос к носу. Она смотрит мне в глаза, а я ей. Её зелёные глаза красиво ловят свет, её глаза похожи на замшелые зелёные драгоценности. Её расширенные зрачки говорят обо всём, как, я уверен, и мои. Я вижу ухмылку на её лице, даже так близко. Однако я вижу ухмылку только на мгновение, поскольку вскоре она превращается в поцелуй, и я закрываю глаза. Я целую её в ответ, позволяя её мягким губам коснуться моих. Её щёки такие же горячие, как и раньше, я чувствую, как её глаза скользят по моим.

Я беру руки и оборачиваю их вокруг её спины, притягивая её тело к себе. Я чувствую, как её упругая грудь прижимается к моей. Её твёрдые соски впиваются в мою грудь — на ней нет лифчика, рискованный шаг в майке. Она прижимает мою голову к своей, используя свои руки, и я чувствую, как её язык проникает через её рот в мой, обвивая мой собственный язык. Я возвращаю услугу, прижимая свою к ней. Я чувствую, как её лицо становится теплее, когда наши языки прижимаются друг к другу. Она отстраняется на секунду, чтобы перевести дух, давая мне возможность сделать это тоже. Тонкая полоска капель стекает с наших ртов на подбородки, прежде чем мы снова прижимаемся друг к другу.

Я провожу руками вверх и вниз по спине Сары, ощущая каждый её сантиметр. Её тело тёплое и гладкое, что видно даже под тонкой тканью майки. Она проводит одной рукой по моим волосам, а другой по спине. Я стараюсь не ухмыляться и чувствую, как она делает то же самое, её зубы мягко прижимаются к моему языку. Мы высовываем языки, а затем головы, но не раньше, чем она нежно прикусывает мою верхнюю губу. Я держу её за талию, глядя ей в глаза. Она снова смотрит на меня. Она всё ещё краснеет, и её губы влажны. Она улыбается мне. Я улыбаюсь в ответ. Она проводит руками по моей талии, прижимая её к своей. Наши бёдра тоже прижаты друг к другу, как и наши колени. Её штаны, должно быть, промокли. Хотя, похоже, её это не беспокоит. Я тоже. Она проводит руками по моей спине, захватывая с собой мою рубашку и прижимая мою грудь к своей. Улыбается и смотрит мне в глаза. Затем я чувствую щелчок, когда она расстёгивает мой лифчик! Она нахально ухмыляется, а я снова краснею.

'Нет! Не здесь, — шепчу я. Она отпускает, проводя руками по моим бокам, отпуская, когда достигает моей талии. Я позволил своим рукам опуститься с её спины, но не раньше, чем нежно сжал её зад по пути вниз. Я поднимаю руки и пытаюсь снова застегнуть лифчик. Однако, прежде чем я успеваю, она снова обхватывает мои щёки и целует меня ещё раз! На этот раз только быстро, пока она не упала и не захихикала. Она позволяет своим рукам скользнуть к моей груди, которую она сжимает один раз, прежде чем её руки опускаются. Мне удаётся снова застегнуть лифчик, и я опускаю руки. Я беру её руки в свои.

— Тогда нам лучше вернуться, — говорит мне Сара.

«Я думаю, что вы можете быть правы», — говорю я ей. Мы целуемся ещё раз, Сара берёт мои туфли в руки, и мы начинаем возвращаться.

— Постойте, мисс!

Я смотрю на Сару. Она смотрит на меня. О, о.

Сворачиваем на склон. Наверху один из учеников, на этот раз не Джейми. Это Винни. Он лежит на вершине холмика на груди. Он вскакивает на ноги и бежит вниз, избегая лужи, которую я оставил позади.

— Знаешь, я сказал, что не люблю походы? Кажется, я передумал…

Я смотрю на Сару. Она смотрит на меня. Мы можем потерять работу.

«Что за шоу!» — восклицает он, не пытаясь скрыть свою эрекцию. «Не волнуйтесь, мисс», — говорит он нам двоим. «Я никому не скажу — я хочу только одного»

Я не хочу слышать, что будет дальше.

— Что? — спрашивает Сара.

«Меня отправят домой за то, что я не поехал в автобусе с остальными, я это знаю. Директор сказал нам, что мы будем, потому что это было угрозой безопасности. Но я был в туалете, когда они ушли. Итак, вот мой план. Ты отпускаешь меня, я никому не говорю. Иметь дело?'

«Сделка», — говорим мы оба. Я вздыхаю с облегчением. Это могло пойти гораздо хуже.

'Это всё?' — спрашивает Сара, как будто ей хочется сделать какую-нибудь глупость.

«Быстрая вспышка и ощущение?» — спрашивает Винни, нахальный мерзавец.

'Нет!' — говорю я, чувствуя смущение, но Сара — нет. Вместо этого она на секунду стягивает рубашку через голову, прежде чем поднять её на уровне плеч. Винни сильно краснеет.

— Ты никому не рассказываешь, хорошо, Вин? — говорит она, поднимая рубашку. Он хватает её за левую грудь и сжимает. Она краснеет. Я чувствую укол ревности. Винни убирает руку, и Сара сбрасывает рубашку.

Я смотрю на Сару, она снова смотрит на меня. Винни как бы смотрит на нас двоих, потрясённый тем, как хорошо всё прошло для него.

«Вы не представляете, как ревновал бы Джейми, если бы узнал об этом!» Винни смеётся.

«Ты никому не рассказываешь…» — начинает Сара, ярко-красная.

«Не волнуйтесь, мисс — ни души!». Мы втроём возвращаемся в лагерь.

И это даже не половина дня!

