Ури Нова (Blaze the Cat)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2015-09-23 01:13

Кошка Блейз была женщиной с множеством навыков и должностей. 14-летняя принцесса должна была не только править Солнечным Измерением, но и охранять его самые могущественные сокровища, Солнечные Изумруды и Драгоценный Скипетр. Она обладала высокой способностью управлять огнём, никто, кроме гнусного доктора Эггмана Неги, не осмелился бы с ней пересечься. Это также означало, что никто не будет встречаться с ней по-дружески, все были слишком напуганы её контролем над пламенем, чтобы приблизиться и поприветствовать её. Таким образом, она жила в одиночестве, сохраняя образ изящной и элегантной вождя, изолированной от своих подданных. Но она держала их в безопасности, так что она делала свою работу.

Судя по всему, она была ещё и няней. Это единственная причина, которая могла бы объяснить, почему она в настоящее время сопровождала очень молодого кролика по имени Крим и своего питомца, как Блейз подумала, что она слышала, как его зовут Сыр, в дом Крима. Блейз не была в настроении, чтобы какой-то ребёнок вёл её за собой, когда её насильно затащили в другое измерение, где она охотилась за своими Изумрудами и заклятым врагом, но Крим вёл её прямо, и было бы грубо бросить такую ??девушку. ничего не сделал против неё, тем более уроженец этого мира.

— Ты был очень тихим, Блейз. Мама говорит, что я должен спросить о ком-то, если я хочу быть друзьями. Что вы делаете?» Крим спрашивал с предельной невинностью и изумлением, которое Блэйз проигнорировал, предпочитая молчать бессмысленным вопросам. Крем не понял намёка. «Вы слышали мой вопрос? Кем ты работаешь, Блейз?

Блейз вздохнул. «Твоя мать — доверчивая женщина, позволяющая тебе сбегать в твоём возрасте без присмотра и веющая тебе дружить с незнакомцами. Такой урок может привести к тому, что вас могут ранить или похитить, если вы встретите не того человека».

«Мама научила меня тому, кого следует избегать, и, глядя на тебя, я мог сказать, что ты хороший».

Этому здесь учат детей? Что бы они сделали, если бы этот клон Эггмана Неги сделал что-то ужасное? Разве они не знают опасности или просто не боятся её? — Сколько тебе лет, Крим?

«Мне 6 лет. Почему?»

Ладно, она слишком молода, чтобы быть одной. Я не знаю, ей ли, её родителям или всему миру нужен урок ответственности. «Тебе следует быть осторожнее, есть много опасных людей, которые охотятся на тех, кто доверяет другим. Всегда будь начеку и готов защищаться».

«О, я не беспокоюсь о плохих людях, мистер Соник заботится о роботах Эггмана и обо всём остальном зле. Он сделал так много хороших вещей».

«Возможно, но вы не должны просто соглашаться с тем, что этот Соник всегда будет рядом, чтобы спасти положение. Когда-нибудь тебя некому будет защитить, и ты должен быть к этому готов». Это было то, во что Блейз была приучена верить на протяжении всей своей жизни, что она могла доверять только себе, потому что никто другой не поддержал бы её.

Крим не согласился с мнением Блейза. «Я верю в мистера Соника, потому что, что бы ни случилось, он всегда возвращается, чтобы спасти положение. Однажды он спас мою маму от Эггмана».

«Я вижу, вы считаете Соника могущественным, потому что он сделал что-то личное, и вы в долгу перед ним».

«…Что значит «долг»?» Блейз, вероятно, должен был догадаться, что её терминология слишком сложна для 6-летнего ребёнка. Впечатляло, что Крим не отставал, по крайней мере, так долго. Даже когда она игнорировала обсуждение, Блейз не обращала внимания на их расположение и не замечала, когда они находились прямо перед небольшим зданием, уютным домом. Крим бросился вперёд к деревянной двери и открыл её внутрь, шагнув в раму настолько, чтобы держать её открытой, приличествующие манеры. «Ну, вот и мы. Пожалуйста, входи, Блейз.

Невероятно, как она могла просто впустить меня? Ведь она только что встретила меня. Это было чужое предложение, но Блейз не хотела быть грубой, поэтому молча вошла в дом. В нём было что-то уютное, в этом низком меблированном домике чувствовалось, что он домашний. Дверь за ней закрылась, и Крим убежала в другую комнату, крича: «Привет, мама! Сегодня я привёл друга домой! Я встретил Блейза, когда бродил по окрестностям!»

Звук медленных, небрежных шагов начал приближаться из комнаты, в которую вошёл Крим, и вышел другой кролик, очень похожий на Крим, но гораздо выше и старше, в длинном бледно-лиловом платье, в отличие от очень короткого платья Крим. Должно быть, это мать Крим. Она заговорила первой: «Блейз, надеюсь, Крим тебя не беспокоил».

В том, как она говорила, было что-то очень мягкое и манящее, и Блейз подумала, что это жутко, ей не нравилось, когда другие хорошо к ней относились, не зная её. «Эм, нет. Но у меня… есть поручение, о котором нужно позаботиться. Пожалуйста извините меня!» Она попыталась отступить, может быть, ей удастся безопасно выбраться из дома и вернуться к своей миссии.

Мама Крим, Ванилла, не сделала ничего, чтобы остановить Блейза, но настаивала на обратном. — Пожалуйста, расслабься, Блейз. Я только что заварил чайник чая, выпейте перед уходом.

По общему признанию, немного чая звучало для Блэйза сейчас очень хорошо. Она была активна в течение последнего часа, бегая по зонам и сражаясь с гигантскими роботами, в сочетании со стрессом от принудительного перемещения в другое измерение, ей не помешал бы горячий напиток, чтобы расслабиться. — На самом деле это звучит очень мило.

Ванилла улыбнулась. — Тогда я приготовлю тебе чашку. Пожалуйста, садитесь на кухню, я скоро буду. Она указала на следующую комнату, из которой она вышла, а Крим вошла. Блейз последовал её инструкциям и нашёл небольшой квадратный стол, три стула со сливками в одном. Блейз заняла своё место перпендикулярно Крим и тихонько села. Она осмотрела своё окружение, всё, что можно было бы ожидать от такого крошечного домика, как этот. Небольшой стол, плохо оборудованная кухня, семейные фотографии на стенах — явно семейный дом.

Блейз избегала зрительного контакта с Крим, она не хотела создать впечатление, что хочет светской беседы, она просто смотрела в окно на мирный мир природы. Она не выглядела явно отличной от её собственной, просто в ней была другая энергетика, чем она привыкла, это было сверхъестественно. Блейз продолжал смотреть с утешением, пока пронзительный звук кипящей воды в чайнике не нарушил тишину. Раздалось три звука заливки и лязг керамики о металл, прежде чем Ванилла подошла к столу, неся на подносе четыре маленькие чашки с миниатюрными тарелками. — Вот вам чай, девочки. Наслаждайтесь, — радостно заметила Ванилла, ставя поднос на середину стола.

Блейз осторожно схватила ближайшую к ней чашку. «Большое спасибо». Она держала ручку большим и двумя пальцами, вытянув мизинец и приблизив губы к своим, делая медленный, тихий глоток. «Это очень хорошо, я действительно ценю это».

Крим хихикнула, и Блейз поняла, что она единственная, кто ещё не выпил. Это какое-то правило этикета, о котором я не знал, и теперь я выгляжу как варвар? — Ты любишь горячий чай, Блейз? Вы просто сразу же приступили к кипячению, не дожидаясь». О верно. Я так долго пил его кипящим, что забыл, что это необычно.

«Это, конечно, необычно видеть. Я не хочу обидеть, Блейз, но всем остальным, кому я подавала чай, дали время остыть. Но мне нравится, как ты держишь чашку, это очень элегантно и царственно, — заметила Ванилла.

— Этого и следовало ожидать от принцессы, — ответил Блейз.

Если бы Крим держала её чай, она бы его уронила. «Ты принцесса?! Это так удивительно! Так что ты здесь делаешь вместо того, чтобы заниматься принцессой? Она выжидающе посмотрела на Блейза, с нетерпением ожидая любых подробностей о королевской семье.

«На самом деле то, что я делаю, — это самая важная работа в рамках моей службы, то, что абсолютно необходимо». Блейз описала своё положение, Солнечные изумруды, своё измерение, все детали того, почему она торопилась.

— Знаешь, я бы посоветовал тебе поговорить с Соником, — предложил Крим. — Он мог бы тебе помочь.

Снова этот Соник… почему они настаивают на его привлечении? «Пожалуйста, не волнуйтесь. Это моя проблема, поэтому я сам найду Изумруды!» Ей было не подобает так злиться, но её действительно раздражали постоянные разговоры о Сонике.

«Не говори так, Соник будет рад помочь. Итак, Крим покажет тебе путь, — предложила Ванилла. Крим вскочила со своего места, взволнованная возможностью помочь своей новой подруге.

Блейз хотела возразить, как из-за желания делать что-то самостоятельно, так и из-за того, что юная девушка не подвергалась опасности. Но она увидела Крима, стоящего рядом с ней, этот выжидательный взгляд в её глазах, и спорить было бесполезно. Крим, вероятно, последует за ней, если она откажется, было бы лучше, если бы она держала Крим поближе. «Будь по-твоему».

«Хорошо! Ладно, мама, я сейчас пойду!» Крим выбежала за дверь, опережая Блейз, махая маме на прощание, Чиз плелась следом. Блейз медленно последовала за ними, раздражённая тем, что теперь её работа — присматривать за каким-то ребёнком, когда она должна была драться. Ей просто придётся с этим смириться, это всё, что она могла сделать в сложившихся обстоятельствах.

###

Приключение Блейза было утомительным. Она сражалась в локациях Leaf Storm и Mirage Road и только что победила Эггмана, пилотирующего навозного жука. Самым удивительным было то, что Крим не отставал. Она ничего не сделала для боя, но была достаточно быстрой, чтобы не отставать далеко и избегать неприятностей, а Сыр побеждал кого угодно без особых усилий. Возможно, она была не такой уж обузой, как думал Блейз.

В настоящее время она была с Блейзом, они вдвоём шли через пустыню к Океанскому дворцу. Пустыня не была раскалённой, вдвоём можно было с комфортом пройтись по песчаным дюнам. В любом случае, Блейз это не беспокоило, но она всё равно предпочитала экономить энергию, храня молчание. Обычно Крим не разделяла той же идеологии, пропускала песни и пела, но сейчас она была нехарактерно тихой. Блэйзу вроде понравилось, успокаивающий перерыв от действий и разговоров.

Тем не менее, если она собирается быть под её опекой, Блейз, вероятно, должен проверить состояние Крим. — Тебя что-то беспокоит, Крим? Вы когда-нибудь причиняли себе боль?»

Крим подпрыгнула, как будто не ожидала, что Блейз заговорит с ней. Её голова быстро повернулась к кошке, в то же время каким-то образом избегая зрительного контакта. — Д-да, я в порядке. Но, пожалуйста, можем ли мы поторопиться? Я, э… я просто хочу уже добраться туда. Она отвела взгляд, как только закончила, отчаянно пытаясь хоть раз замолчать.

Крим не умела лгать, Блейз легко могла это сказать, но она не собиралась настаивать на этом. Что бы я сделал, если бы знал? Их путь продолжался в тишине ещё около минуты, Блейз размышляла о том, что могло беспокоить Крим, пока что-то полностью не закрыло ей обзор. Она рефлекторно отпрыгнула назад, когда её внимание изменилось, и она могла сказать, что это был Сыр, летящий прямо перед её глазами. «Ой. Привет».

Сыр молчал, но начал горячо жестикулировать, указывая на Крима. Блейз последовал его указанию и заметил в ней что-то особенное. Несмотря на то, что она отстала, Крим не остановилась, как будто совершенно не замечая этого, погружённая в свои мысли. Мало того, у Крим обычно была такая юношеская и энергичная походка, теперь её походка не могла быть более жёсткой. — Ты хочешь, чтобы я что-нибудь с ней сделал? Сыр с энтузиазмом кивнул. — Хорошо, я помогу ей.

Блэйз догнала Крим, справившись с ускорением за доли секунды, и столкнулась с ней, не отставая от кролика. — Ладно, тебе пора поговорить. Что происходит с вами?»

Второго толчка оказалось достаточно, чтобы Крим пролился. — Вообще-то я… — Её голос перешёл почти на шёпот. «Мне действительно нужно пойти пописить».

Кошачьи уши были мощными, так что Блейз всё ещё слышал её бормотание. Она закатила глаза, расстроенная тем, что, возможно, волновалась по этому поводу. — Тогда держи. Подожди, пока мы не будем в Океанском дворце.

Крим упёрлась руками в платье спереди и подпрыгивала одной ногой. «Я уже давно держу его. От маминого чая мне всегда хочется испортиться».

Наверное, она права. Блейз тоже чувствовала, как наполняется её мочевой пузырь, просто у неё было достаточно практики, чтобы не показывать этого. Помогло и то, что я старше на восемь лет. Тем не менее, ей становилось не по себе, она уже думала о том, чтобы облегчиться, как только они достигли места назначения. А пока им оставалось только ждать. «Так что ты планируешь делать? Тебе нужно идти, отлично, но здесь нет уборной.

— Я-я знаю, что нет, просто… Я просто сказал, что мне нужен горшок, потому что ты попросила. Я постараюсь удержаться, но… мы далеко от цели, я могу не успеть. Она смотрела вниз на песок, пока её туфли перетасовывали песчинки.

«Хорошо, тогда скажи мне, когда это станет слишком много, чтобы справиться. А пока молчи об этом». И потому, что она не хотела этого слышать, и потому, что ей не нужно было напоминание о собственной строительной моче.

Крим кивнула, даже с вызывающим писком, эхом отдающимся в её закрытом рту, и пошла, хоть и медленно. Блейз последовала её примеру, естественно двигаясь быстрее, обгоняя напарницу и скрывая её из виду, но ненадолго. Однако не прошло и минуты, как Крим потянул за длинный рукав куртки Блэйза. — Я сказал тебе подождать, пока это не станет срочным.

«Только стало очень больно! Я действительно не могу больше ждать, я собираюсь пописить!»

Блейз посмотрел на молодую девушку, которая, похоже, говорила правду. Её руки были под платьем, она корчилась от боли и танцевала, чтобы держать себя в руках. Это было некрасивое зрелище, как из-за жалости к её состоянию, так и из-за невероятно интуитивного изображения отчаяния Крим, только усугублявшего Блейз. У неё был контроль, в этом не было сомнений, но наблюдение за борьбой Кримов заставило Блейз начать делать то же самое, не замечая этого, едва заметно шевеля собственными ногами.

Как и то, что, скорее всего, случилось с Крим, Блейз довольно внезапно почувствовала, как накапливается её собственная моча. Она всё ещё была способна терпеть, но в любой другой ситуации она бы искала туалет. Но с Крим в том положении, в котором она находилась, у Блейз не было выбора, что делать дальше. Ей просто нужно было прощупать почву, чтобы увидеть, нужны ли её инструкции. «Ну хорошо. Просто иди, я тебя не останавливаю».

— Я… я не знаю как, я девушка. Это то, что делают мальчики».

Это ответ, который Блейз ожидал услышать, хотя было бы намного проще, если бы это было иначе. Блейз пережила множество приключений и путешествий, у неё было достаточно времени, чтобы научиться и привыкнуть к своим делам на открытом воздухе. Это было не то, что знала каждая девушка, поэтому её работа заключалась в том, чтобы помочь, как бы странно это ни было. — Тогда, полагаю, моя работа — научить вас. У вас есть отправная точка?»

«Я ничего не знаю об этом. Как это вообще работает, я не могу встать и сделать это». Каким-то образом, даже в ужасающем отчаянии, любопытство Крима не уменьшилось.

Это был хороший вопрос, который она подняла. Я давно писаю стоя, по крайней мере, когда нет туалета. Просто так удобнее. Но это трудно сделать правильно, я несколько раз попадал в аварии, прежде чем разобрал его. Наверное, проще научить её приседать, даже если это менее удобно. «Сними трусы».

— Ч-что?! Адекватная реакция на такое прямое требование.

— Если ты не хочешь обмочиться, тебе нужно снять трусики. В ваших интересах тоже поторопиться.

Крим огляделась, вероятно, инстинктивно, прежде чем раздеться, и потянулась ниже своего платья, чтобы схватить нижнее бельё. Она спустила их вниз по ногам, её бёдра покачивались и дрожали, чуть выше колен, до точки, где её выбор в трусиках был очевиден. Они были чисто-белого цвета, без кружева или рисунка, без тонких бретелек, только небольшая розовая ленточка на переднем поясе, чтобы придать им характер. Этот необузданный белый цвет также подчёркивал маленькое жёлтое пятно, причину, которая была в центре внимания. Ей следовало продолжать стягивать их, но вместо этого она остановилась и посмотрела на Блейза, но не на себя. Блейз проследил за её взглядом, и это привело к тому, что Сыр летела в воздухе, наблюдая за своей хозяйкой слева от головы Блейза. Крим была слишком робкой, чтобы что-то сказать, но Блейз поняла, чего она хочет, и выразила беспокойство за неё. — Отвернись, маленький извращенец, — сказала она, протягивая руку и с силой отталкивая его, чему он не сопротивлялся.

— Спасибо, Блейз, — тихо ответила Крим, уже вернув руки к промежности. «Мне не нравится, что Сыр видит меня такой. Мне нужно полностью снимать трусики?»

Блэйзу пришлось это обдумать. Это совсем не обязательно, с таким платьем она могла бы обойтись и с ними на коленях. Но опять же, это её первый раз. Ошибки могут случиться, разумнее обеспечить безопасность любых переменных. «Лучше их полностью удалить. Вам не нужны случайные брызги». Блейз посмотрела на одежду Крим и заметила её большие сапоги, слишком большие для неё, чтобы снять трусики, не раздеваясь дальше. — Тебе понадобится помощь, чтобы снять сапоги?

Крим посмотрела себе под ноги и покачала головой. — Я-я думаю, что желание прошло, мне уже не так плохо. Она проверила это, полностью убрав руки между ног и удерживая их по бокам. В то время как она всё ещё не могла не дрожать от потребности, ни капли не вышло. — Я могу сделать это сам, спасибо. Она согнулась в талии, что было нелегко сделать с нижним бельём на коленях, и схватилась за голенище своего сапога, также захватив носок, вытащила ногу из ботинка и ступила голой на песок, отпрянув на короткую секунду. в ответ на жару. Она сделала то же самое для другой ноги и отодвинула оба ботинка в сторону.

Поскольку ничто больше не препятствовало пути, она свела ноги вместе, чтобы дать трусикам немного провиснуть, позволив гравитации поднять их до лодыжек. Подняв одну ногу из отверстия для ног, она снова наклонилась, чтобы схватить своё нижнее бельё, когда другая нога вышла. Она встала с трусиками в руке, песчинки, прилипшие к мокрому участку, отвалились. пока она думала, что с ними делать. У её платья не было карманов, и она не могла оставить их на песке, чтобы к ним не прилипло ещё что-нибудь. Не имея других вариантов, она бросила их в один из ботинок. Она вспомнит, где они были, до того, как ботинок снова наденется.

Она зашла так далеко, но шаги после этого гораздо более личные и труднообъяснимые. Возможно, мне придётся продемонстрировать. Блейз тоже думала о своей ситуации, в основном о собственной потребности в облегчении, о том, как ей нужно будет позаботиться об этом в ближайшее время. Не из страха перед несчастным случаем, но полный мочевой пузырь ограничил бы её возможности двигаться, чего она не могла допустить. Обычно она заботилась о зове природы, когда у неё было время, независимо от местоположения. Середина пустыни вполне соответствовала этим критериям, и если Крим нуждалась в демонстрации…

Кого вообще волнует скромность? «Следующие части более сложные, поэтому я проведу вас через них. Просто следуй тому, что я делаю». Теперь Блейз должна была догнать Крим, а это означало, что ей нужно было раздеться. Первой снятой частью было её пальто, застёжка которого была расстёгнута, позволяя ему соскользнуть с её спины, где она схватила его в воздухе и эффектно сбросила, конечно, непреднамеренно. Следующими были её каблуки, но поскольку Блейз была намного опытнее, а песок поглощал большую часть её жидкости, она чувствовала себя комфортно, не снимая полностью свои попы.

Но их всё равно нужно было хотя бы спустить, а когда у неё были не обычные штаны, а колготки, которые тянулись выше груди, это означало дополнительную работу. Она схватила верх и стянула их вниз, добавив свои в основном простые с небольшим кружевом тёмно-бордовые трусики, как только она достигла их места, до колен, оптимального места, чтобы оставить их, если не полностью снять их, обнажая её недостаточную грудь и вульву.

«Есть определённый способ приседать, если вы не хотите брызгать на ноги. Расставьте ноги на ширине плеч и зависните попой прямо над песком. Следи за своим хвостом, — проинструктировал Блейз, выполняя те же действия. В качестве приятного побочного эффекта, Блейз, одетая и смотрящая на Крим, напрямую блокировала полный фронтальный вид своей вагины для других. Пребывание в положении усиливало её желание помочиться, достигая опасного уровня неспособности сдерживать себя.

Крим передразнила Блейз, на удивление хорошо для своего первого раза, и присела на корточки на песке. Блейз продолжил бы следующий шаг, мелкие детали позиционирования, но что-то отразилось на лице Крима, выражение не боли, как ожидал Блейз, а шок. Потребовалась всего секунда, прежде чем стало очевидно, почему, когда начался звук текущей воды, брызги на несколько секунд, прежде чем заглушить брызги. Похоже, у Крим не было того контроля, который Блэйз мог себе позволить. Не было жизненно важно, чтобы она продолжала держаться, но что-то всё равно могло пойти не так. — С тобой всё в порядке?

«Ммм! Здесь всё хорошо, — радостно крикнул Крим. Её голова моталась влево и вправо, позволяя природе идти своим чередом, причём довольно мощно. Для такой юной девушки её поток был густым и быстрым, капли летели наружу, когда он лился вниз. Любой, кто видел это, сразу мог сказать, что бедняжка разрывается. Соответственно, она выглядела так, будто была в экстазе, когда брала эту ужасную сперму, то стонала, то мычала. Думаю, это не слишком смущает её, если она сейчас в порядке. Легко игнорировать то, где вы это делаете, когда облегчение кажется таким приятным. Нет смысла позволять Крим делать это в одиночку, мочевой пузырь Блэйза уже был готов и готов выпустить своё содержимое.

Блэйз немного поправила свою попу, согнув её назад, чтобы уменьшить угол её потока благодаря кошачьей гибкости, и махнула своим длинным хвостом за собой, подбрасывая песок в воздух, к счастью, подальше от её одежды. Приготовившись к мочеиспусканию, Блейз начала расслаблять мышцы, и… ничего не произошло, всё осталось сухим. Действительно? Сейчас не время для застенчивого мочевого пузыря. Как она вообще зашла так далеко? Не то чтобы она на самом деле страдала застенчивым мочевым пузырём, но она избегала обнажаться перед кем-либо. Так почему же она так сблизилась с Кримом? Она никогда не раскроет себя так сильно перед кем-либо. Было ли это только потому, что Крим была такой же девушкой? Блейз не была знакома с другими женщинами, но так ли она отреагировала бы, исходя только из пола?

По крайней мере, интроспективные мысли занимали её разум, позволяя её мочевому пузырю забыть, что она находится в поле зрения другого человека, и соответствующим образом расслабиться. Её поток, хотя и не такой интенсивный, как у Крим, всё же был здоровым и очень приятным для неё, о нём по-прежнему нужно было срочно позаботиться. Единственной вокализацией Блейз был лёгкий, тихий стон, хотя он всё ещё указывал на счастье, просто более подходящий для такой сдержанной и элегантной принцессы, как она сама.

Это было не время для разговоров, поэтому обе женщины хранили молчание, занимаясь своими туалетными потребностями, за исключением неизбежных и незапланированных звуков, издаваемых обеими время от времени. Несколько ожидаемо, но Blaze закончил до того, как Cream даже замедлился, несмотря на более медленное высвобождение Blaze. Пока Крим была занята, Блейз встряхнула попой, чтобы разрыхлить оставшиеся капли, позволив им упасть в лужу, которую она создала внизу. Удовлетворённая своими действиями, она встала, тем же движением подтянув трусики. Её колготки были рядом, сотрясая всё её тело, преодолевая трение, поднимая одежду чуть ниже её плеч. Наконец, она вогнала пятку под груду жакета, подбросив его вверх, и поймала его в воздухе в середине толчкового движения, чтобы одним движением убрать весь оставшийся песок. Она отряхнула свою одежду, чтобы максимально разгладить её.

Каким-то образом, несмотря на то, что Блейз тратила время на то, чтобы привести себя в презентабельный вид, Крим только-только замедлялась. Её дыхание стало более прерывистым, когда поток превратился в струйку, кульминацией которой стал долгий выдох, после того как он превратился в не более чем капли. «Ах, так намного лучше! Спасибо, Блейз. У тебя есть туалетная бумага или что-нибудь ещё?

Думаю, она не обращала внимания, когда я держал себя в руках. Я не могу винить её, я думаю, её глаза были закрыты большую часть времени. «Твои трусики уже мокрые, немного лишнего тебе не повредит».

— Я-я думаю. Крим встала, немного пошатываясь из-за того, что её баланс изменился, движение выполняло большую часть очищающей работы. Она потянулась к ближайшему к ней сапогу, в который было сброшено её нижнее бельё, и вытащила трусики, стараясь не коснуться влажной ткани. Подняв одну из своих ног, она снова скользнула в них, чувствуя себя немного неловко из-за минимальной влажности, касающейся её чрезвычайно чувствительной девственности. Она уже собиралась надеть сапоги, когда хорошенько разглядела свои ноги и количество песка на них, хотя цвет не выделялся на фоне кремового меха. Тем не менее, она стёрла его, часть попала на перчатки, прежде чем снова вставить ноги. Наконец, она расправила платье, чтобы скрыть трусики. — Можешь вернуться, Сыр, я закончил.

Ах да, я забыл о нём. Думаю, хорошо, что он не смотрел. «Мы потеряли время, мы должны снова двигаться». Блейз двинулся вперёд, а Крим молча шёл за ним. — И пожалуйста, никогда больше не говори об этом. Это не одна из тех вещей, которые когда-либо нужно поднимать». И мне не нужно, чтобы кто-то знал, что я сказал 6-летней девочке раздеться.

— Я не собирался. Мне тоже очень не нравится, что мне пришлось звенеть посреди пустыни. Тем не менее, спасибо, что научил меня, как это сделать, на случай, если мне понадобится сделать это снова». Крим посмотрел на Блейза и улыбнулся.

Почему-то Блейз не мог не улыбнуться в ответ. «Пожалуйста. Это очень полезный навык для будущих экспедиций». Почему я привязываюсь? Она просто случайная девушка, которую я случайно нашёл. Случайная девушка, которая была добра ко мне, пригласила меня к себе домой, согласилась присоединиться ко мне в опасном приключении и ничего не просит взамен. Теперь всё начало становиться на свои места. Полагаю, если ты собираешься поссать с другой девушкой, тебе лучше быть поближе. Как я могла не понять, что что-то произошло, если я не возражала против показа своего влагалища? Может быть, это просто то, что делают друзья, у них нет проблем с близостью друг с другом. Это может быть не так уж и плохо. Каким-то образом из-за эмоций, которые Блейз не могла понять, она была в порядке, когда ходила на горшок рядом с другой девушкой. Нет ничего лучше, чем открыть своё сердце, чем заниматься самым личным делом, какое только можно себе представить, рядом с кем-то ещё.

*002*2016-05-26 17:44

Примечание автора: заставили вас ждать, да?

###

Кошки действительно плохо себя чувствуют в открытой воде. Справедливости ради, у Блейза на лодке Ocean Tornado дела шли неплохо. Не то чтобы она яростно держалась подальше от бортов лодки, её не укачивало, её не трясло от ужаса, возможно, она даже лучше плавала, чем Соник. Кошачья принцесса предпочла бы не находиться в океане, даже если бы это было лучше, чем находиться под водой, и особенно лучше, чем находиться слишком высоко над уровнем моря. Помогло то, что это была устойчивая лодка, большая, с кабиной в задней части дока и большой огневой мощью.

Это было странное приключение, в котором оказалась Блейз. Прошло не так много времени после возвращения в своё родное измерение после её предыдущего путешествия в другой мир, где она встретила ¨жика Соника и его друзей, они объединились и победили Эггмана Негу и его межпространственный аналог. Она даже подружилась с юной девушкой Кроликом Кримом после того, как у них двоих был… разоблачительный опыт. Теперь Соник оказался в измерении Блейза, и им нужно было заполучить Драгоценный скипетр, самое могущественное сокровище, которое должна была защищать королевская семья.

— Ты в порядке, Блейз? Она отвернулась от взгляда на пустой океан на звук лодки, и после этого ей пришлось смотреть вниз. Это был Тейлз, оранжевый двухвостый лис, который был лучшим другом Соника. Он был умён, он построил лодку, на которой они стояли среди других мореходных машин, но он застрял в лодке вместе с ней. Они были на пути к скрытому острову, чтобы найти Изумруд Солнца, когда корабль столкнулся с гнусным пиратом Джонни, а это означало, что Соник должен был взлететь и состязаться с ним, чтобы выиграть Изумруд Хаоса. Остались только Блейз и Тейлз. По крайней мере, это не морской пехотинец, подумали оба.

«Мне не нравится вода, но я выживу». Даже если бы она открылась после последнего приключения, сейчас она предпочла бы промолчать. Но у Тейлза была такая же юношеская энергия и невинность, что и у Крима, ей было бы неловко, если бы он от него отмахнулся. Однако на этот раз её молчание не было связано с антиобщественным поведением. Наблюдение за спокойными течениями и волнами глубокого океана пробудило в её животе чувство, которое она, несомненно, узнала.

Как это происходит дважды? Блэйзу нужно было пописить на приключение, пока он был на пути к следующей локации. Необходимость в туалет не была для неё чем-то необычным, это всегда случалось хотя бы раз, потому что действие занимало достаточно времени, но на этот раз она была не одна. Она могла подождать, пока они доберутся до острова, она отправится одна и тогда сможет ответить на зов природы. Но теперь она заметила свой мочевой пузырь, а это означало, что она уже была в отчаянии. По крайней мере, на этот раз я единственная в отчаянии, подумала она, глядя на Тейлза, который смотрел на океан, его левая нога дёргалась. О-о.

Звуки воды не помогали Блейз в затруднительном положении, она жаждала отвлечься, и похоже, что Тейлз тоже нуждался в этом. «Соник занимает очень много времени. Я полагал, что самое быстрое живое существо сможет закончить гонку быстрее, чем это».

«Соник очень горд», — ответил он. «Если он проиграет, а он вполне может это сделать в этой Изумрудной гонке, он просто будет продолжать вызывать Джонни на матчи-реванши, пока не выиграет. Это может занять некоторое время», — Очень тихо, — проворчал он в конце предложения, но Блейз всё равно его подхватил. Она не стала поднимать этот вопрос, ведь у неё уже была причина, у неё даже возникло искушение сделать то же самое.

Именно тогда волна отчаяния ударила по мочевому пузырю Блейз, довольно сильно напомнив ей о количестве мочи, которое она сдерживала. Было больно, теперь настала её очередь хныкать, и она даже чуть-чуть согнула колени в ответ. Она бы не схватила себя, особенно с Тейлзом прямо рядом, но ей очень хотелось. Ещё одно отвлечение, теперь! «Вы, конечно, гораздо более красноречивы, чем Крим. Насколько ты старше?»

На этот раз он не смотрел на неё, желая постоянно сосредоточиваться на чём-то, но, по крайней мере, был вежлив и ответил. «Я… на 2 года старше Крима. Мне 8, и я НАМНОГО С-УМНЕЕ, — его голос дрогнул, когда он попытался закончить слово. Это наверняка должно было быть таким же всплеском потребности, как и у Блэйза, возможно, даже большим по величине. Хотя он и не скрестил ноги в ответ, его два хвоста плотно сплелись вместе, когда его стойка стала шаткой. Даже когда он отвёл взгляд, а сейчас, наверное, даже больше, Блейз всё ещё мог видеть румянец на его морде и бакенбардах.

Бедный ребёнок… Я не помню, чтобы Крим выглядел таким отчаянным. Ему должно быть очень плохо, а он даже не упоминает об этом. И из-за того, что она уже видела друга в такой же ситуации, и в настоящее время находится в том же месте, Блейз почувствовала укол сочувствия, почти такой же болезненный, как удары её мочевого пузыря. Не совсем, но почти. Она чувствовала себя нехорошо, заставляя Тейлза страдать, как будто он ничего не должен говорить, так что пришло время заявить о своём собственном желании. Не похоже, чтобы у неё были какие-то основания стоять на своём, когда дело доходило до того, чтобы скрывать посещения туалета. — Ты тоже, а? — спросила она, слегка потирая бёдра друг о друга, чтобы дать, надеюсь, проницательному лису понять, что она имеет в виду.

Тейлз повернулся к ней, чтобы увидеть, о чём она говорит, и когда он увидел, как она ёрзает, его глаза расширились, когда он понял, что ей нужно пописить так же, как и ему. Он даже не знал, как реагировать на это, обычно достойная и порядочная принцесса, которую он не так хорошо знал, признала, что у неё есть определённые проблемы. Спустя несколько секунд застывшей тишины Тейлз сдался и сделал то, чего жаждало его тело, умоляя его сделать это сейчас; он крепко скрестил ноги, так же сильно схватился за промежность и наклонился, трясясь. «П-прости. Мне нужно так много мочиться, что я больше не могу ничего с собой поделать».

— Я не виню тебя, не похоже, что пройдёт много времени, прежде чем я начну следовать твоему примеру. Мне действительно жаль, что я не заметил это как необходимость, прежде чем мы отправились в плавание.

«Я знал, что мне нужно пописить, прежде чем мы уйдём, но я был занят работой над другим проектом, и я ещё не сделал перерыв. Затем вошёл Соник и сказал мне, что мы уходим, и у меня не хватило смелости сказать ему, чтобы он дал мне минуту». Он начал танцевать, как бы показывая, насколько большой ошибкой это было.

Да, ему нужно мочиться намного хуже, чем мне. Похоже, это действительно больно. Ей было жаль лисичку, как она оказалась с двумя козлятами в экстренных ситуациях? Я должен хотя бы дать ему надежду. — Я планировал… ну, знаешь, заняться своими делами, как только мы доберёмся до острова. Я уверен, что вы можете придумать какой-нибудь предлог, чтобы пойти со мной.

Тейлз ошеломлённо посмотрел на Блейза, совершенно сбитый с толку. «Зачем тут в*нная на… ох. Неважно». Это была простая ошибка ребёнка, который пытался не обмочиться, но Блейз всё равно закатила глаза. Неужели это так невероятно, что девушка может писить на улице? «Не знаю, смогу ли я добраться до острова, но я попытаюсь. Мне так хочется сойти с борта лодки».

Да, я не виню его. Если бы мне пришлось так помочиться, я бы тоже помочился в лодку. По крайней мере, если бы никто не знал. Слишком поздно в этой части, Блейз уже знала, что беспокоит Тейлза, она бы знала, что случилось, если бы Тейлз внезапно вернулся, не танцуя повсюду. Но что мне делать с этим знанием? Не то чтобы я дразнила его или рассказывала кому-нибудь. Её уши навострились, когда она попыталась услышать что-нибудь поблизости. Было нелегко заглушить топот Тейлза, но помимо этого она слышала только волны и, может быть, несколько чаек. «Вы не видите Соника или Джонни или кого-то ещё на горизонте, не так ли?»

И снова Тейлз выглядел сбитым с толку, но посмотрел вдаль, чтобы проверить, изо всех сил стараясь держать глаза открытыми. — Я-я ничего не вижу.

«Хороший. Ты заходишь за каюту и… — Она остановилась, поняв, что было бы жестоко просить ребёнка, которому было достаточно тяжело просто стоять, пройти на другой конец лодки. — Вообще-то, оставайся здесь, я вернусь на несколько минут. Если я услышу здесь какой-нибудь плеск или если ты будешь вести себя по-другому, когда я вернусь, я проигнорирую это. Намерение казалось достаточно очевидным, но Тейлз, вероятно, был слишком рассеян, чтобы заметить тонкость, поэтому Блейз подмигнул в конце.

По крайней мере, он понял, но с таким же лопнувшим мочевым пузырём, как и у него, у него не хватило концентрации внимания, чтобы ответить столь же косвенно. «Большое спасибо, Блейз! Это не займёт много времени, мне просто… это так нужно.

«Поверьте, я понимаю. Просто делай то, что должен». Блэйз повернулся и пошёл, немного напрягшись, к задней части лодки, где каюта закрывала вид на другой конец. Тейлз, по крайней мере, пытался дождаться, пока Блейз не скроется из виду, но к тому времени, когда она хотя бы не смотрела в данный момент, он начал терять его. Ещё один толчок его мочевого пузыря, ощущение, что он вот-вот лопнет, поставил лиса на край, когда несколько небольших утечек нашли выход, капая на его руки и добавляя жёлтые точки на его белые перчатки.

«Ах ах ах ах! Нет, ещё нет, я так близко! Не теряя больше времени, он бросился как можно ближе к корпусу, не наступая на барьер. Невероятно нерешительно он раскрутил ноги, трясущиеся, как паруса на ветру, и хвосты невольно проделывали те же самые движения. Он стоял лицом к воде, волны разбивались о лодку, заставляя мочу хлынуть ему в руки, всё ещё сжимая его интимные места так, будто это убьёт его, если он отпустит. «Просто нужно… отпустить, и ты сможешь пописить. Вот так, Тейлз. Просто отпусти сейчас».

Тем временем на другом конце палубы Блейз смотрела на свою сторону океана. Тейлз построил всю эту лодку, поняла она. По крайней мере, он заслужил право помочиться в такой ужасной ситуации, как эта. Всё было по-прежнему тихо, немного неожиданно, Блейз решил, что не будет терять ни секунды, прежде чем справить нужду. Она знала, что ей придётся подождать, поэтому начала изучать расстояние, чтобы скоротать время, начала скрещивать ноги, чтобы справиться с собственным нарастающим давлением.

Если он не против, мне, возможно, придётся воспользоваться бортом лодки после него. В воде больше ничего не было, и Тейлз был вне поля зрения, так что Блейз фактически был один. Или я мог бы сделать это сейчас. Я могу потерпеть, но я бы предпочёл сделать это раньше. На случай, если на острове произойдёт что-то неожиданное. Ещё один взгляд, чтобы удостовериться, что у неё есть уединение, как вдруг она увидела белизну прибойной воды на горизонте, много воды, быстро приближающейся. Слишком много, чтобы быть Соником, даже если с ним был Джонни, так что настоящие плохие парни были единственным вариантом. «Хвосты! Люди Уискера идут!

В этот момент Тейлз только что убрал руки, вероятно, в нескольких секундах от того, чтобы пописить. Услышав, как Блейз зовёт его, он замер, на мгновение потеряв концентрацию и просочившись ещё немного на пол корабля, его мочевой пузырь кричал, чтобы он не останавливался на достигнутом. Он снова взял себя в руки и скрестил ноги вместе, наверное, сильнее, чем раньше. — Блейз… Я действительно не думаю, что смогу больше сдерживаться! Не могли бы вы позаботиться о них?! Даже не имело значения, могут ли роботы видеть, Тейлзу просто нужно было уже пописить.

Мне очень жаль, Тейлз. Я знаю, что тебе это нужно. «Я не знаю, как использовать какое-либо оружие на корабле, и мой огонь может сдерживать их только так долго!» Она колебалась, она действительно не хотела заставлять Тейлза страдать дольше, чем он уже страдал. «Я думаю… они всё ещё далеко, и я могу позаботиться о некоторых из них! Делайте всё, что можете, до тех пор!»

— Н-нет, — крикнул он в ответ. «Требуется время, чтобы вооружить оружие, слишком много времени. Я… я должен ждать! Залезай в кабину!» Блейз не совсем верил, что Тейлз добровольно отказывается от, возможно, своего единственного шанса сходить в туалет, но если им нужно защитить корабль, пусть будет так. Она вскочила, трясущийся Тейлз следовал за тем, что казалось вечностью спустя. «Хорошо, нажмите большую красную кнопку рядом с колесом, чтобы достать оружие».

Блейз оглянулась на Тейлза, глаза которого были закрыты, а бёдра качались в муках, вероятно, худшего отчаяния, которое она когда-либо видела. И он был тем, кто руководил Блейзом. С её стороны это показалось несколько жалким, но она последовала указанию и хлопнула ладонью по кнопке. Это заставило двери на внешнем корпусе открыться, и появились орудийные башни и огнемёты, присоединившиеся к пушкам, уже находившимся на палубе. «Как далеко они и как быстро они движутся?»

«Э-э…» Она повернулась, чтобы остановить нападавших, приближаясь, но всё же с дистанцией. «Они приближаются, но их ещё нет! И они держат устойчивый курс вперёд!

— Очень хорошее описание, — проворчал Тейлз. «Если вы достаточно хорошо умеете стрелять, используйте задние пушки с маленькой синей кнопкой под колесом. Когда пушки перезаряжаются или вам нужна скорость, используйте пушки с зелёной кнопкой справа. Когда они будут прямо у нас на хвосте, используйте только огнемёты с красной кнопкой или собственный огонь! Когда оружие выбрано, используйте экран слева, чтобы выбрать сторону лодки, с которой нужно стрелять, и нажмите, чтобы нацелиться на врагов и стрелять!»

Он даже не может видеть, что происходит, и даёт мне инструкции, как раздражающее руководство. Но она должна следовать за ним, иначе их лодка может быть уничтожена, и им придётся плыть обратно. Надвигающейся опасности было недостаточно, чтобы Блейз потерял фокус, но Тейлз, собиравшийся обмочиться в нескольких шагах от неё, и её собственный больной мочевой пузырь не составили точной комбинации, поэтому она активировала турели, которые вызвали диаграмму Океана. Торнадо на чём-то похожем на оранжевый игровой контроллер с экраном посередине. Она быстро постучала по тылу, и камера показала приближающиеся силы Уискера.

Теперь пришло время битвы. Просто чтобы попробовать, она тапнула по изображению ближайшего врага, и турели открыли огонь и выстрелили в него, взорвав всего с нескольких попаданий. Блейз не ожидала, что это будет так громко, она подпрыгнула от звенящего звука высокоскоростной пули, вылетающей из гигантской башни, это удивило и потрясло её до такой степени, что она случайно немного просочилась в трусики. О-о, я слишком близок к тому, чтобы попасть в аварию. Нам нужно быстро с этим покончить. Хотя он, должно быть, ожидал этого звука, она увидела, как Тейлз тоже подпрыгнул, и могла только представить, что у него была похожая вторичная реакция.

Но она должна была признать, стрелять в этих парней было весело. Она постучала по следующему, и пули выстрелили ещё раз, взорвав ещё одного робота. На этот раз она приготовилась к звуку и осталась неподвижной, но Тейлза всё ещё трясло, вероятно, потому, что у него не хватило силы духа справиться с таким громким шумом. Она не могла подтвердить это, но ей показалось, что она видела, как пожелтели края его ладоней в перчатках. Её бы не удивило, если бы это было так.

Один за другим захватчики пали перед мощью орудий Тейлза. Ни маленькому лисёнку, ни Блэйзу, если на то пошло, не становилось легче, поэтому она поспешно достала почти всех из них. Эти парни действительно не знают, как уворачиваться, уходить с дороги от всего, что я стреляю. Спасибо. Последний был почти рядом с ними, но Блейз больше не хотелось использовать пули, у неё была идея получше. Она отвернулась от пульта управления, чтобы посмотреть в окна кабины на приближающегося врага, подняла правую руку, прижала большой палец к указательному и среднему пальцам и щёлкнула. Последний робот внезапно загорелся, но не взрывом, как все предыдущие, а возгоранием благодаря естественному огню Блэйза. Бой был выигран, Блейз тяжело вздохнула и прижала руку к своим колготкам. Наконец… «Эй, Тейлз, они у нас есть! Вы в ясности!

Он не ответил, он промолчал. Это не хорошо. На самом деле, поняла она, некоторые звуки воды исходили не от океана, они были позади неё, в хижине. Как будто жидкость попала на деревянный пол. Плохо. Действительно плохо. — А, Тейлз? Она была почти уверена, что найдёт, но всё же повернулась, чтобы посмотреть на ребёнка, и нашла именно то, что ожидала; Хвосты сгорбились, глаза закрыты, руки впиваются ему в промежность, моча золотистого цвета, как кольца, впитывается в перчатки, течёт между пальцев, пробегает по меху на ногах, образуя большую лужу под ботинками.

«Ой». Это всё, что мог сказать Блейз. Честно говоря, их разговор и план продолжались не так долго, вероятно, не более 10 минут, но казалось, что часы тяжёлой работы и борьбы были потеряны, как только Тейлз не мог больше сдерживаться. Не то чтобы она винила его, ни в малейшей степени, но такова была реальность. Он обмочился.

Даже он, кажется, не поверил. Он даже не замечал этого, просто стоял в том же положении, что и его моча, свидетельство того, насколько лопнул его мочевой пузырь. Но звук, вид и запах нельзя было игнорировать. Тейлз даже не дождался, чтобы закончить, прежде чем начал извиняться. — П-извини, Блейз. Я пытался, правда, но этого было недостаточно».

«Я верю тебе. Я видел, как тяжело тебе было держать это, я действительно впечатлён, что ты продержался так долго. Извините, что это должно было быть недостаточно долго». Блейз уже имела дело с другим ребёнком с полным мочевым пузырём, так что даже если Крим выжила без полного несчастного случая, у неё всё ещё был опыт сочувствия. И Тейлз всё ещё был сильным, брызги новой мочи в лужу были громкими и эхом. «Вау, тебе… правда надо было пописить».

— Абсолютный предел, — прошептал он. Как будто это подчёркивало этот предел, теперь он начал успокаиваться, его моча, наконец, вытекла после более чем минуты тяжёлого водопада между его ногами. — А-а… — Его голос оборвался, он не выглядел особенно счастливым, но признал чувство пустоты, доброе. — По крайней мере, так лучше. Он выпрямился, сложив руки по бокам, позволив Блейзу ясно увидеть нанесённый ущерб. Его когда-то белые перчатки теперь были окрашены в жёлтый цвет изнутри, и с них всё ещё стекала вода прямо на край лужи. Его мех, его промежность и низ ног были спутаны и слиплись, не обесцвечивая его естественный оттенок, но сильно блестя. Даже лодыжки его ботинок были пропитаны желтизной.

По крайней мере, эта часть была закончена, но им ещё предстояло разобраться. Как мы объясним это Сонику, когда он вернётся? Есть ли вообще способ скрыть это? Вдохновение охватило кота. «Тейлз, у меня есть другая идея, и эта должна сработать лучше. Нам нужно убрать это, пока Соник не вернулся, и ты тоже. Заходи в воду, смой всё это, я поймал лужу. Ты сделал эту штуку огнеупорной, верно?

«Угу, конечно. Я имею в виду, что навес от солнца сгорит, но я определённо сделал корабль огнемётным огнемётом». Его осенило, почему Блэйз спрашивал об этой спецификации. — Что ты собираешься сжечь?

«Я ничего не сжигаю, я могу просто использовать свой огонь, чтобы испарить лужу. Тогда вы будете чисты, и ничто на корабле не выдаст этого. Ну, кроме запаха, от этого будет только хуже.

Тейлз задумался над этим, мысленно шевеля рукой по лицу, прежде чем понял, что это была бы ужасная идея. «Подожди, пока я выйду из воды, тогда я смогу справиться с запахом. А до тех пор я буду плавать в передней части «Океанского торнадо», так что ты можешь делать здесь всё, что захочешь, в течение нескольких минут. Он подмигнул Блейзу.

Она получила это, и она улыбнулась, что ей оказали любезность. «Спасибо. Когда я смотрел, как ты уходишь, мне действительно не становилось легче. Она скрестила ноги и подпрыгнула один раз.

— Это меньшее, что я мог сделать после того, как ты так много пытался мне помочь. Блейз отошёл в сторону от двери, чтобы Тейлз мог уйти, изо всех сил стараясь ограничить капли, падающие с его тела, когда он спрыгнул с задней части лодки в воду, плывя по краю вперёд.

Она смотрела, как он уплывает, и когда передняя часть корабля скрыла его из виду, Блейз шагнул к стене задней палубы высотой по пояс. Тейлз отвлёк меня, но эта моча мне всё же не помешала. Ей повезло больше, чем Тейлзу, ничего не было видно, когда она потянулась к груди и стянула свои колготки, опуская их до лодыжек. Её мочевой пузырь, понимая, что она близка к тому, чтобы отпустить, вылил ещё несколько струй в её трусики, которые, к счастью, были чёрными и скрывали несколько пятен. Она начала тереться бёдрами, чтобы уменьшить давление, пока не смогла спустить и трусики. Раздевшись, она обхватила руками интимные места, чтобы придать себе силу, и, наконец, начала мочиться.

Фу… как хорошо. Это не было близко к тому громкому плеску, которое издавала Тейлз, но лёгкое звяканье, когда её устойчивый выпуск ударялся о поверхность океана, был удовлетворительным. Блейз вздохнула, когда давление на её мочевой пузырь уменьшилось. Она не осознавала этого раньше из-за сравнения с болью Тейлза, но ей нужно было сильно постараться, сейчас самое подходящее время, чтобы позаботиться об этом. Она могла бы терпеть на острове, но это было бы не очень удобно, лучше было помочиться за борт лодки, как бы грубо это ни казалось. По крайней мере, на этот раз у неё было уединение, вместо того, чтобы Крим наблюдал за ней. И мне не нужно было видеть пенис Тейлза. Видеть интимные места Крима было немного неловко. Получилось не так уж и плохо даже для Тейлза.

Почти через минуту её поток остановился, несколько оставшихся капель упали в её трусики к её ногам. У меня уже 8 лет практики на нём, а с Тейлзом мне пока не сравниться. Она вздрогнула, представив, как сильно, должно быть, было больно держать так много, даже ей. Она подтянула трусики, затем колготки, и всё было хорошо. В этот момент Тейлз поплыл назад, как будто ждал, пока она закончит, и забрался обратно в лодку, ещё более промокший, но более чистый.

«Ты готов прибраться», — спросил Блейз. Тейлз кивнул, и они вдвоём вошли в каюту, оставив дверь открытой и встав перед лужей. Блейз щёлкнула пальцем, и лужа начала дымиться и испаряться, поскольку она слишком поздно вспомнила, чтобы прикрыть нос. У Тейлза было достаточно предвидения, он закрыл ноздри и встал на стороне лужи напротив двери, отвернувшись от обоих. Когда в комнате стало жарко, его два хвоста закрутились (почему-то не толкая его вперёд) и сдули всё это с лодки. С этой системой потребовалось всего несколько минут без инструментов, пока всё не стало лучше. Работа Блэйза закончилась первой, но Тейлз остановился вскоре после этого, и они оба смогли уловить только самый слабый запах, открыв носы.

Тейлз поднял большой палец вверх, и Блэйз заметил, что вращение пропеллера его тоже довольно хорошо высушивало. — Отлично сработало, Блейз. Доказательств не осталось!» Ну, мои трусики ещё немного мокрые, но никто на это не смотрит. «Эй… спасибо за помощь. Не знаю, что бы я делал без него».

«Ну, вы, вероятно, воспользовались бы первой возможностью, если бы вы были одни. Но я принцесса, мой долг помогать другим, и тебе это очень нужно. Просто… постарайся больше не просить меня о помощи. Чем дольше мне придётся снова помогать кому-то с туалетом, тем лучше.

«Не волнуйся. Чем дольше я снова не окажусь в подобном затруднительном положении, тем лучше». Он улыбнулся, когда его взгляд опустился вниз. «Вы сожгли пол, мне придётся это исправить, когда мы вернёмся на Южный остров».

Блейз тоже посмотрел, и действительно, та часть деревянной панели, на которой сидела лужа, теперь почернела и обуглилась. «Эй, не вини меня! Я должен был использовать его только из-за тебя!

*004*2016-05-28 00:58

{{10 часов назад, Джеффри Мьютамер сказал:

На самом деле не ожидал продолжения, но продолжение было приятным, тем не менее. Часть меня говорит, что Тейлз должен был хотя бы раз проклясть свою недальновидность за то, что он не оборудовал корабль туалетами.

}}

Ну, чтобы быть справедливым к Тейлзу, большинство небольших кораблей, таких как Ocean Tornado, в любом случае не имели бы туалетов. Или, может быть, Океанский Торнадо достаточно велик, чтобы оправдать это, он выглядел довольно большим на одной картинке, которую я нашёл с символами для масштаба, я не знаю, можно ли это считать оплошностью с его стороны или просто неудачным следствием дизайна. . Тем не менее, я уверен, что он был зол из-за этой отсутствующей функции, и мы просто не услышали этой мысли.

*005*2019-07-08 13:33

«Невероятный межзвёздный парк развлечений Эггмана»? Кот Блэйз несколько раз перечитал вывеску, глядя на лицо лысого доктора с гигантскими усами. И что более важно, как этот Эггман был гораздо менее знаком кошачьей принцессе. «Итак, я вернулся в мир Соника. Я не понимаю, почему путешествия между измерениями могут быть такими непостоянными». Несмотря на их разные планы существования, Блейз в последнее время довольно часто пересекался с Синим Пятном.

Теперь, как мне вернуться? В предыдущие разы были задействованы скачки измерений, это было из-за того, что два набора Изумрудов реагировали друг на друга благодаря заговору между этим Эггманом и её Эггманом Негой, и их остановка всё исправила. Но теперь… «Не может быть, чтобы Эггман Нега был замешан в такой дурацкой схеме, как эта. Что означает…»

«Кого, по их мнению, они обманывают?! Будущее совсем не похоже на это!» И оказалось, что она была не одна, кто-то смотрел на большую карту недалеко от её места, кто-то, кого она никогда раньше не видела, ёжик с острыми иглами и белым мехом. Почти Соник? Является ли он ещё одним аналогом из альтернативной вселенной, как и я? — Эй, там, — поприветствовала она, подходя к незнакомцу.

Таинственный ёжик вскочил от удивления, услышав её голос, быстро обернулся и протянул протянутую ладонь. И вдруг, словно в ответ, Блейз не мог пошевелиться. Её удерживали на месте, подняв в воздух, она не могла дать отпор, могла только смотреть, как этот ёжик понял, кого он схватил. «Ой, прости за это», — застенчиво извинился он, расслабив руку и позволив Блейзу упасть. — Думал, ты один из головорезов Эггмана.

«Нет, я не», поправил Блейз. «Я…»

«Пылающий кот. Я в курсе».

Теперь пришло время Блейзу занять оборонительную позицию. «Почему ты меня знаешь», — осторожно спросила она, поднимая руку, готовую воспламениться.

«Меня зовут Сильвер, я из будущего. Есть записи о ваших достижениях в моё время».

«Подождите… из будущего?!» Дело было не столько в том, что она не верила в концепцию путешествия во времени со всеми другими способностями, которыми обладали Изумруды, сколько в причинах, стоящих за этим. «Так что ты здесь делаешь? Я уверен, что Эггман что-то замышляет, но действительно ли это имеет такие последствия?»

— Нет, это не совсем так, — рассмеялся Сильвер. «Согласно истории, Соник сносит это место ещё до того, как оно открывается, поэтому я хотел посмотреть, на что это было похоже. Это мог бы быть действительно весёлый парк развлечений».

— О, так Соник здесь?

«Да, он и Тейлз позаботятся обо всём. Сказали, что им даже не нужна моя помощь, так что…»

«Значит, вы испытали достопримечательности». Довольно беззаботная позиция на незнакомой территории, управляемой известным злодеем, но если больше нечего делать… «Что-нибудь было хорошо?»

«Ну, «Мир завтрашнего дня» — это шутка. Будущее гораздо менее мрачно, чем это! У меня не было возможности посмотреть на что-то ещё, но я направлялся в сторону Астероидных горок». Сильвер приглашающе протянул руку. «Хотите пойти со мной? Я всё ещё новичок во всём, что касается героев, и я хотел бы научиться у вас кое-чему».

Астероидное каботажное судно? Например, американские горки? О, что угодно, но только не высота… Мысли Блейз начали метаться в поисках какого-нибудь предлога, чтобы отклонить предложение, какого-то способа, который не выставил бы её акрофобию.

Её спасителем оказался голос Эггмана, гремевший в трещащей системе громкой связи. «В маловероятном случае чрезвычайной ситуации, пожалуйста, найдите ближайшую спасательную капсулу. Для тех, кто не по имени Эггман, ваша спасательная капсула может быть найдена на планете, пока её собирают на заводе».

Блейз почувствовала, как груз свалился с её плеч. «Возможно, было бы лучше избегать любых настоящих «аттракционов». Ради нашего собственного благополучия».

«Да, я это вижу. Я уверен, что один из других парков… безопасен», — пожал плечами Сильвер, что никак не успокоило Блейза. Всё, что ёжик мог предложить, это бегать между Блейзом и ближайшей едой. — Может, нам сначала перекусить?

Принцесса очень осторожно посмотрела на продавца. Я не знаю, достаточно ли я доверяю здешней еде, чтобы поместить её в своё тело. Тем не менее, даже когда она хотела отказаться, какая-то часть её не соглашалась. А именно сухость во рту. Тем не менее, прошло некоторое время с тех пор, как я выпил. Просто это не может повредить, верно? — Я просто выпью.

Сильвер кивнул и с важным видом подошёл к стойке, упёршись локтем в барьер, привлекая внимание робота-помощника. «Здравствуйте, я возьму а… э, а…» Его голос затих, когда он начал рассматривать странные пункты в висящем меню. «Немного леденцов, спасибо».

Блейз присоединилась к Сильвер в баре, вместо этого предпочитая принять решение, прежде чем открывать рот. «Мне немного Chaos Cola».

«Конечно». Робот повернулся спиной, вытащил маленькую коробочку из большего пакета, лежащего на полу, и, поставив бумажный стаканчик под носик, где он был быстро наполнен, надел крышку и пластиковую соломинку, и оба предмета были переданы посетителям. . «Специальное предложение для клиентов НЕГАТИВНОГО ПЕРВОГО дня открытия! Первая покупка в подарок!»

Сильвер и Блейз медленно и осторожно взяли свои предметы. «С-спасибо? Нет подвоха», — спросил Сильвер, не получив ответа.

Не то чтобы она не думала об этом, но у Блейз было кое-что ещё, о чём она думала. «Это действительно маленькая чашка?» В самом деле, её стакан был достаточно большим, чтобы она могла поместить внутрь руку, почти до локтя. И снова, теперь, когда их транзакция была завершена, сервисный робот больше даже не регистрировал их существование. «Хорошо. Можно мне хотя бы салфетку?» Нет ответа.

«Я понял». Салфетка из задней части прилавка начала парить в воздухе, без возражений прошла мимо не отвечающего робота и приземлилась в протянутой руке Сильвера, предлагая бумагу Блейзу. «Ну вот».

Блейз взяла салфетку и обернула вокруг чашки, прижалась губами к соломинке и сделала небольшой глоток. «Ну и что с твоей силой? Откуда она взялась?»

Когда разговор начался, они оба пошли по тропинке, противоположной их исходным позициям. «Мой психокинез? Я не знаю, я просто родился с ним. Подозреваю, то же самое и с твоими огненными способностями».

— Ты действительно знаешь обо мне всё, не так ли?

«Всё о ваших приключениях в этом мире и, по крайней мере, с Соником. Как вас привели сюда ваши Изумруды и ваш Эггман, как Соник оказался в вашем мире для второго приключения, ничего особенного».

Хорошо, похоже, он не знает о более… неловких моментах этих путешествий. Крем и Тейлз ничего не говорят. «Тогда я говорю, что будет справедливо, если ты расскажешь мне немного о себе. Откуда ты знаешь Соника?»

«Он помог мне в миссии по остановке одного из дальних потомков Эггмана с помощью камеры, которая могла запечатлеть любого на своих снимках. С тех пор я внимательно слежу за его хронологией».

— Камера? И путешествия во времени? Всегда ли всё так странно, когда меня нет рядом?

«Без сомнения, в этом много странного, даже если я этого не знаю. Это может показаться странным, но меня не покидает ноющее чувство, что мы встречались раньше, и я не могу понять, почему».

Теперь, когда он упомянул об этом, Блейз также заметила лёгкое подозрение, когда посмотрела на лицо Сильвера. — Я… я думаю, я понимаю, что ты имеешь в виду. Типа, у нас была вся эта одиссея вместе, но всё же нет. И это действительно беспокоит меня.

«Ну, может быть, это вернётся к нам, если мы прогуляем день. Я уверен, что будет что-то весёлое». Сильвер посмотрел вниз и переступил с ноги на ногу. — Я имею в виду, если ты хочешь.

Ну, я полагаю, что у меня всё ещё есть обязанности в моём домашнем измерении, но… не похоже, что я понятия не имею, как вернуться. Может стоит взять выходной. «Может быть, я смогу помочь, если лучше узнаю, чем занимается Эггман на этот раз. Давай посмотрим, что есть в этом парке развлечений».

На лице Сильвера появилась улыбка. «Да, это звучит хорошо! Поехали!» Он начал убегать со скоростью, достаточной для того, чтобы Блейз могла легко поспевать за ним, даже выпивая ещё немного минералки.

###

Ооо… Даже не представляю, насколько хуже было бы, если бы я заказал выпивку побольше. Блейз быстро допила свой напиток, и пока они вдвоём исследовали парк, обнаруживая, что каждый аттракцион опаснее предыдущего, газировка успела проникнуть в её организм. И теперь выпитая Хаос-кола сеяла хаос внутри неё, как разъярённый водный бог. Почему каждый раз, когда я объединяюсь с кем-то, мне всегда нужно в туалет?

Когда желание впервые появилось, у Блэйза не было причин для беспокойства. На этот раз она была не посреди пустыни или моря. Она была в парке развлечений, там будут общественные туалеты и проблема будет решена без происшествий. Однако по мере того, как время шло, а Блейз не спускала глаз, она продолжала приходить с пустыми руками. Ни одной в*нной в поле зрения. Я знаю, что доктор Эггман злой, но он не может быть таким жестоким, не так ли?

К настоящему времени её мочевой пузырь прогрессировал до очень неудобного состояния. Когда они вдвоём бродили по Тропическому курорту, Аквариумному парку (где огромное количество воды пытало Блейз напоминанием о том, как она облегчалась в океане в прошлый раз), входу в закрытую Планету Висп, Сладкую Гору (которая был коротким визитом после того, как Сильвер пожаловался на боль в животе, вызванную сахаром, после того, как съел полную коробку Egg Candy), он много гулял и не писил. Её шаги стали более твёрдыми, её ноги прижимались друг к другу всякий раз, когда они останавливались, а верхний клык вонзался в её нижнюю губу.

А Сильвер по-прежнему не был мудрее, даже малейшего намёка на то, что Блейз чем-то болен. Он потерял свою энергию и двигался вяло, мало чем отличаясь от Блейза, а это означало, что у него было совершенно не унизительное объяснение поведения кота. Он хотел быть внимательным, так как остановился у металлической скамьи. — Хочешь сделать перерыв? — предложил он, практически задыхаясь.

Блейз не могла отрицать, что ходьба по орбитальному спутнику, постоянно удерживая свой мочевой пузырь, сказалась на её энергии и духе, даже её натренированные ноги болели после ходьбы в неудобной позе. Шанс присесть был бы кстати, но она не могла. Дамского туалета я ещё не видел, если он и есть, то в последнем парке. В Звёздном карнавале. У меня сейчас нет времени останавливаться. «Я могу немного поработать ногами, Сильвер», — заявила она, медленно сжимая бёдра, чтобы немного ослабить давление.

Лицо Сильвера поникло, а руки опустились. «О, я подумал, что ты захочешь отдохнуть, с этими каблуками и всем остальным».

Это… очень хороший момент, на самом деле. «Я думаю, что ты первый, кто беспокоится об этом. Я ценю это», она слегка улыбнулась, насколько это было возможно, учитывая её нынешний дискомфорт. «Но это мои кроссовки, я вполне могу в них бегать. На самом деле они меня не беспокоят».

«Правда? Ничего себе, это довольно круто. Или, может быть, в вашем случае, довольно горячо?» Сильвер усмехнулся над его маленькой шуткой и только через несколько секунд понял, что на самом деле сказал. — Подожди, я не это имел в виду! Я бы так не сказал! Не то чтобы это было неправильно, это не было неточностью, просто…

— Сильвер, перестань болтать.

«Правильно. Извини».

«Ну, мы так близки к тому, чтобы увидеть весь парк, я просто хочу сделать это как можно скорее». И найти в*нную как можно скорее! «Может быть, так я найду путь обратно в своё измерение». Или найти туалет!

«О да, ты только что оказался здесь, не так ли? Я использовал Изумруды Хаоса, поэтому мне интересно, может ли Контроль Хаоса тоже прыгать между измерениями».

Это интересная мысль, но сейчас не время для неторопливых размышлений. «Давайте просто посмотрим, что может предложить Starlight Carnival. Должен признать, однако, что я не ожидаю многого, судя по послужному списку Эггмана».

Флот дирижаблей начал взлетать из парка, и Сильверу пришла в голову идея. Он наклонился вперёд в готовой стойке, отставив одну ногу назад, и его лоб был решительно нахмурен. «Спешите на верфь!»

Гонка? С Сильвером? Я знаю, что сейчас я немного инвалид, но… это будет даже не соревнование. Она была готова отказаться, но Сильвер выглядел таким нетерпеливым, что она не могла заставить себя наступить на его гордость. «Хорошо, ты в деле». Она начала с пламенного разгона, взлетев до Starlight Carnival, своей последней надежды на фарфоровое чудо.

###

Эх… Сильвер слишком медлительна… Блейз едва могла бежать на полной скорости, не без небольшой течи, но она всё ещё оставила Сильвер в пыли и ждала у верфи, как и раньше. за последние двадцать минут. Она была одна, даже робота не было видно, что давало принцессе свободу переминаться с ноги на ногу в маленьком танце, с заметной силой прижимать руки к передней части штанов.

И в своём рывке она следила за в*нной, более чем готовая отклониться от курса и сделать пит-стоп, если кто-то перейдёт ей дорогу. Конечно, ничто не привлекло её внимания. «Почему во всём этом гигантском парке развлечений нет ни одной в*нной? Мне очень нужно сюда!» Она начала подпрыгивать на каблуках, стараясь не поскользнуться.

В этот момент, словно специально для того, чтобы насмехаться над ней, из динамиков прогремел голос Эггмана. «Внимание, антигравитационные туалеты на этом уровне вышли из строя. Мы приносим извинения за неудобства и надеемся, что вы сможете продержаться ещё 20 000 световых лет».

Блейз в шоке моргнул несколько раз в быстрой последовательности, ошеломлённый и замолкший. Прошло несколько секунд, прежде чем она смогла ответить. «Значит, я не только не могу найти ни одного из этих предполагаемых туалетов, но теперь, даже если бы я нашёл, я не могу попасть внутрь?!» Этого намёка было достаточно, чтобы её отчаяние взлетело вверх, как ракета, и ей нужно было соединить колени вместе, крепко сжать промежность и издать несколько милых визгов, чтобы избежать утечки. Её грудь вздымалась, а хвост качался, когда она набирала силу духа, чтобы подавить волны своего мочевого пузыря, закрывая глаза, чтобы сосредоточиться на неотложной задаче.

И ей это удалось. «Ип!» В основном. Она была отчаянной принцессой, её мочевой пузырь уже не мог насыщаться простыми приёмами и танцами. Нет, ей нужно было слиться, и она это сделала. Вырвалась струя горячей мочи, быстро впитавшись в её трусики крошечным пятном, за которым последовало ещё одно, и ещё. Её извивающиеся и дрожащие движения ускорились, когда она крепче сжала себя, сильнее выдавливая влагу на своё нижнее бельё, приклеивая его к своим интимным местам, умоляя держаться. Только теперь, когда она оказалась на грани несчастного случая, она исполнила своё желание. Только теперь, когда она разрывалась и в десять раз больше боли после дразнящего облегчения.

Теперь… что теперь?! У бедняжки Блейз было мало времени, и у неё не было туалетов, куда можно было бы вернуться. «Так… думаю, это будет что-то странное… опять», вздохнула она. Тем не менее, она начала сканировать окружающую среду в поисках чего-нибудь, что могло бы стать достойной заменой унитаза, что было критерием, начиная с этого момента. Пластиковые пальмы, стены местности, идея просто уйти в космос — всё это было возможно, и она слегка ненавидела это. «Почему это продолжает происходить со мной? Ух, по крайней мере, на этот раз я один…»

«Хью… ха… Блейз, ты… ты слишком быстр…» Спотыкаясь и задыхаясь, Сильвер наконец пересёк финишную черту, выглядя так, будто потерял сознание пять раз по пути. «Это место… действительно большое…» Он сделал несколько глубоких вдохов, упёршись руками в колени, чтобы поддержать себя, прежде чем он наконец смог собраться с силами, чтобы встать и посмотреть на своего кошачьего компаньона. «Эм, Блейз… что случилось?»

Блейз попыталась выпрямиться и выглядеть достойно, правда, ей это удалось, но она зашла слишком далеко. Если она сейчас отпустит свою промежность, моча хлынет из неё в мгновение ока, у неё не было другого выбора, кроме как продолжать свой танец, независимо от того, как сильно Сильвер смотрела. Во всяком случае, она ускорила темп, бегая на месте и скрещивая ноги, как крендель, вероятно, продаваемый где-нибудь в парке развлечений. Она даже не знала, что могла сказать в этот момент, чтобы сохранить своё достоинство. «Н-не смотри…»

В её защиту это зрелище ошеломило Сильвера и онемел дар речи. «О-о, это… это п-проблема… и я уверен, что газировка не помогает…»

«Боюсь, я уже знаю ответ, но вы сегодня не видели в*нных комнат, не так ли?»

«Эм…» ¨жику потребовалось несколько секунд, чтобы подумать, всё это время Блейз страдала под давлением собственного тела, молча умоляя его поторопиться. — Ни одного из тех, что я видел. По крайней мере, ни одного достаточно близкого, чтобы вы могли добраться до него. Я имею в виду, если вы действительно не скрываете какую-то внутреннюю силу. Не то чтобы мне нужно было знать, просто…

«Серебряный!»

«Хорошо, извини. Итак, каков твой план?»

«Как-то сложно иметь план, когда просто нет выхода. Я имею в виду, кроме того, что просто делаю это где угодно. И я действительно скоро могу…»

Сильвер отшатнулась в шоке с широко раскрытыми глазами. «Погоди, правда?! Но… ты же девушка! Должно быть что-то лучше!»

«Если вы определяете, что намочить мои штаны «лучше», потому что я не вижу других вариантов». К этому моменту Блейз устала от того, что другие полагали, что она не может мочиться на улице только из-за своего пола.

«Да, но… учитывая все эти камеры? Ты уверен, что это хорошая идея?»

«Да я… камеры?» Раньше она не замечала никаких камер, но теперь, когда она их высматривала, они начали появляться повсюду. На каждом фонарном столбе, на углу каждого здания, даже на нескольких летающих высоко в небе бадниках, камеры видеонаблюдения были направлены и записывали во всех направлениях. Где бы она ни занималась своими делами, Эггман мог видеть. «Ты шутишь! Всё должно пойти не так, о-о-о!»

«Ч-что такое?!»

«Утечка! Утечка! Утечка много!» В уголке глаза Блейз начала формироваться слеза, и она чуть не упала, согнув ноги в странное положение, чтобы держаться изо всех сил. Никто не мог упрекнуть её в гибкости.

Сильвер почувствовал, как у него упало сердце, когда он увидел, как эта способная женщина борется сама с собой, явно на пределе своих возможностей, в то время как он был бессилен что-либо сделать для неё. Она собиралась помочиться перед ним, и самое большее, что он мог сделать, это отвести глаза. «Всегда так! Я хочу защитить то, что мне дорого, но, в конце концов, я бесполезен! Соник всегда спасает положение, а я ничего не могу сделать, кроме как сидеть в стороне!» С тоской он посмотрел на свою раскрытую ладонь.

Именно там он увидел светящееся голубое кольцо на своей перчатке, проводник его психокинетической силы. «Моя сила…» Это было прозрение, в котором он нуждался, когда он протянул руку к одной из камер, изливая свою силу и закрывая ладонь. Без какой-либо видимой связи камера вдавилась в себя, искрясь и шипя, когда упала с крепления, а на его морде расплылась гордая улыбка. «Пламя! Я понял!»

— П-получил что? Она даже не могла собраться с силами, чтобы посмотреть на Сильвер, вместо этого сосредоточив всё, что у неё было, на своём мочевом пузыре, что сейчас было необходимо.

«Я могу убрать камеры, куда бы вы ни выбрали, и у вас будет уединение!»

Блейз не могла как следует отреагировать на план, вместо этого стиснув клыки ещё сильнее, но это не означало, что она злилась. Просто нетерпение, чтобы затмить всё нетерпение. «Тогда вперёд! Быстро! Просто выбери где-нибудь!»

«П-правильно!» Он начал вертеть головой, ища ближайшее к Блейз место, где она могла бы спрятаться и нечистые действия, которые она собиралась совершить. Жаль, что Блейз не могла двигаться в очень открытом пространстве, она не была особенно близко к какому-либо частному барьеру. Ближе всего у неё был беспилотный сувенирный киоск на очень большом расстоянии. «Думаю, этого достаточно…» Внезапно он стал снайпером, отключив все камеры в этом месте в тени, плюс ещё несколько, потому что он не знал, что именно могла видеть каждая из них. На самом деле это пролетело довольно быстро, но когда на счету каждая секунда, это не могло быть достаточно быстро, должно быть, Блейзу показалось двенадцать вечностей, когда глаза Эггмана были удалены. И без других бадников… «Пламя! Готово! Можешь…»

Когда Сильвер повернулся к Блейзу с хорошими новостями, он увидел необычное, шокирующее и, возможно, немного интригующее зрелище: принцесса Солнечного Измерения стоит на коленях, почти в том же искажённом положении, что и раньше, но с ключом. Разница в том, что область её белых штанов вокруг перчаток быстро приобретает жёлтый оттенок, полоса стекает по её бёдрам, образуя лужу под её задом, когда её хвост разбрызгивает её. Было слишком поздно, она была доведена до предела. Кошка Блейз писилась.

«Нет, это ещё не конец! Я всё ещё могу помочь! Я всё ещё могу быть героем сегодня!» Обеими руками Сильвер схватил ближайшую подставку с подарками, на которую они смотрели, и напряг пальцы, когда взялся за тяжёлую будку, двигая её по сантиметру за сантиметром, пока та царапала землю. «Ггх! Ч-что в этой штуке?!» Однако даже при проверке этого психокинеза он не дрогнул. «Ты так или иначе окажешься за прикрытием этой штуки, Блейз!» Эта решимость придала ему силы поднять его вверх, и без трения положить его перед кошкой было легко, и он упал с громким стуком. Его лицо покраснело от напряжения и… других чувств, Сильвер повернулся лицом в противоположную сторону и заткнул уши. «Сделай это, Блейз!»

Блейз удалилась в свой собственный закрытый мир, как только её потребность в мочеиспускании стала невыносимой, но как бы глубоко она ни была сосредоточена, она никак не могла меньше пропустить грохот деревянного киоска. чем в футе от неё. «Ч-что это такое?» Она также не могла слышать Сильвера среди агонии, но, тем не менее, этот объект, появившийся рядом с ней, чтобы прикрыть её, был не чем иным, как чудом, и она не собиралась сомневаться в этом.

С новым огнём в глазах и большим количеством тепла в колготках, Блейз вскочила на ноги и присела на корточки, цепляясь за высокий подол своего белого боди, дёргая тонкую ткань вниз по груди и мимо промежности в безумном безумии. . «Фу, влажность…» Скользить мокрыми ногами по своим собственным, пачкая шерсть влагой, поскольку одежда продолжала прилипать во всех местах, где только могла, пока они, сгруппировавшись, не остановились у её коленей, вряд ли было приятно. сенсация. Не говоря уже о струйках, которые она не могла сдержать, продолжая пропитывать своё чёрное нижнее бельё, когда они стекали прямо на пол.

«Н-теперь… мои п-трусики…» Ещё один предмет одежды между её интимными местами и открытым воздухом, и она могла позволить своему мочевому пузырю течь с опрометчивой энергией. «П-просто… п-потяни их… до-дау!» Одного тонкого нижнего белья было явно недостаточно, чтобы убедить её тело пока не мочиться, её штаны были сняты, и этого было достаточно. Если принцесса думала, что сейчас у неё течёт полный поток, она сильно ошибалась, поскольку поток, который последовал, когда её мочевой пузырь перестал держаться, затмил его на несколько степеней силы. Если её трусики и не были уже мокрыми раньше, то теперь они были пропитаны мочой спереди назад всего за секунду.

И это было только начало. Не успела она и моргнуть, как приличная лужа уже под ней начала быстро расти, вздыбившись сильными волнами наружу, с толстым слоем пенистых пузырей, плавающих на поверхности. Удара её проливного ливня было достаточно, чтобы разорвать лужу в точке столкновения, а это означало, что звук удара жидкости о металлическую землю никогда не прекращался, никогда не заменялся шумом чистой воды. Только оглушительный грохот водопада, источником которого были её гениталии. Тонкая дымка пара, подобающая принцессе огня, поднималась над золотым прудом, вытягивая ещё один слой пота, помимо того, что был вызван напряжением.

Это даже не приносило запаха. Был ли это ингредиент Chaos Cola, которым она налилась, или, может быть, просто время в её мочевом пузыре, придающее ему аромат, в любом случае, её моча имела удушающий смрад, почти слишком сильный для её чувствительного кошачьего носа. с. Она зажала бы ноздри, чтобы избежать запаха, если бы её руки не лежали твёрдо на согнутых коленях, что угодно, лишь бы удержаться на ногах, когда её мышцы обмякли от непреодолимого облегчения.

И какое это было облегчение. «Хааа», — простонала она, её голос ломался и менялся несколько раз на одном дыхании. Это было не совсем «приятное» освобождение, её мочевой пузырь был растянут и истощён, и возвращение к своему нормальному размеру было довольно неудобным. Не говоря уже о том, что «намочил её трусики, когда они цеплялись за нижнюю часть её тела, прилипая и повторяя контуры её девичества и ягодиц». Тем не менее, даже несмотря на всё это, Блейз выдавил из себя улыбку, позволив напряжению смыться потоком. Она была в таком хорошем настроении, что даже не заметила, как свисающие борта её куртки сидят в луже, собирая мочу.

Сильвер не очень хорошо проводил время. Хотя он закрыл уши, уплотнение было недостаточно плотным, чтобы по-настоящему отсекать какофонию ударов и брызг, исходящих из-за этого стенда. Частично это было просто вторичным смущением, услышав, как кто-то посреди разоблачения себя совершает действие, которое Сильвер скорее умрёт, чем доведёт до конца. Но также, ещё более заметным, было это новое чувство, это стеснение в груди, этот жар, нарастающий на его щеках. Он был… заинтригован? Типа, он не мог перестать думать о том, что на самом деле происходит за этим прилавком с безделушками. «Я действительно не должен думать о ней такие вещи… Я попаду за это в ад».

А с другой стороны, Блейзу было всё равно. Она плавала в бассейне блаженства, таком же глубоком, как и её лужа для мочи, в редкий момент она ослабила бдительность. Всё, что сейчас имело значение, это высосать из себя тёплые жидкости, задача, завершение которой быстро приближалось. Потребовалось некоторое время, пока она продолжала распылять, но в конце концов пожарный шланг внизу успокоился. Теперь это выглядело так, будто она писает на пол, если не принимать во внимание уже существующий гигантский объём. «Уф», вздохнула она, когда то, что когда-то было бурлящим потоком, превратилось в крошечную струйку.

Затем, по прошествии целой минуты, у Кота Блэйза больше не было мочи. Конечно, не было недостатка в каплях, падающих с её нижнего белья, учитывая огромную, быстро остывающую жидкость в трусиках, но она мало что могла с этим поделать. «Я не собираюсь оставлять свои мокрые трусики в другом измерении». Даже если это было её решение, она всё равно вздрогнула при мысли о том, что остаток дня будет сидеть в мокром нижнем белье.

Жаль, что у неё не было такой роскоши, как возможность принять решение, оставить себе колготки или нет, потому что, чёрт возьми, они были в плохом состоянии. Белый цвет делал тёмное пятно невозможным, а тонкий материал становился почти полностью прозрачным под воздействием влаги, оставляя видимым большой процент области промежности, даже когда он был полностью одет. «Полагаю, Сильвер узнает о моих предпочтениях в нижнем белье…» Но у неё не было выбора, поэтому они пошли вверх, дёргая подол до удобного места на её груди, утроив её дискомфорт одним простым движением.

Я действительно не хочу продолжать смотреть на свою работу. Одетая и презентабельная в меру своих возможностей, Блейз сбежала из коллекции своего позора, вернувшись на открытое пространство. И, к её облегчению, всё было так, как она оставила, пусто и лишено удовольствия. А ещё там был Сильвер, нервно ёрзавший и напряжённо смотрящий в другую сторону. Он сходит с ума по этому поводу. Хорошо, тогда он, вероятно, не заглянул украдкой. «Сильвер, тебе не нужно больше так напрягаться. Я закончила», — заявила она, нависая руками над промежностью и закрывая обзор.

Сильвер подпрыгнул, как испуганный кот, когда услышал речь Блейза, пытаясь обернуться. «Б-Блэйз, т-ты вернулся!» Когда он пытался говорить, его глаза продолжали метаться по сторонам, особенно несколько раз опускаясь вниз. «О нет… я был слишком медленным? Ты не успел…»

Блейз скрестила руки на груди, чтобы как можно лучше скрыть своё пятно, оставив хороший процент видимым. «Д-да, я сделал! Я имею в виду, немного быстрее с твоей стороны, но я всё равно сделал это! Знаешь, в основном…»

«Ты действительно называешь это в основном? Я имею в виду, что помимо твоих штанов есть ещё твоё пальто, и твой хвост, и…»

«Серебряный. Молчи». Ох, я даже не заметил, что мой хвост намок.

«Ой, извини. Тем не менее, я не помог тебе, я не мог быть героем, в котором ты нуждался». Голова ежа упала от стыда.

Сбитый с толку, Блейз приподнял бровь. «Герой? Сильвер, мне просто нужно было в туалет, мне не нужен какой-то великий герой. Я имею в виду, я благодарен за помощь, но это не имеет большого значения, не кори себя за то, совершенен в этом».

«Это так! Каждый раз, когда я ввязываюсь в борьбу за то, что мне близко, в центре внимания всегда оказывается кто-то другой! Даже когда у меня был шанс сделать что-то хорошее, я всё равно потерпел неудачу! Что мне делать, если моё будущее под угрозой, и я не могу его спасти?»

Отлично, это я обмочилась, а теперь я произношу мотивационную речь. Надеюсь, он даже сможет воспринимать меня всерьёз. «Ты наивен, Сильвер. Неважно, кто нанесёт последний удар, главное, чтобы ты никогда не отказывался от борьбы. Тебе не нужно делать это самому, ты можешь положиться на других и использовать их силу как свою собственную». Это урок, который мне уже нужно было усвоить».

Сильверу потребовалась секунда, чтобы всё обдумать, и как только всё пришло в себя, он начал смеяться. «Дай угадаю, твоя первая встреча с Соником не была дружеской».

«Вау, это удивительное предположение. Очень впечатляет, Сил… ты только что прочитал об этом в учебнике истории, не так ли?»

«Эхе-хе-хе… может быть, я уже знал». ¨ж будущего скрестил руки на груди и кивнул, обдумывая совет. «Я стану сильнее. Таким образом, Соник будет знать, что будущее в надёжных руках. Вот почему я хочу учиться у тебя, я уже знаю, что ты можешь предложить».

«Ну, приятно слышать, что кто-то так верит в меня, но…» Блейз начала чесать щёку, быстро краснея. «Если вы собираетесь использовать меня в качестве эталона, не могли бы вы притвориться, что сегодняшнего дня никогда не было?»

«Конечно. Я не стал бы обвинять вас в этом, я знаю, что это разовая ошибка. В исторических записях ничего не говорится о том, что эта ошибка повторяется, в конце концов».

И я никогда не был так счастлив, что исторические записи были неполными! «Спасибо. Теперь, если мы закончили, чтобы вам стало лучше…» Со скоростью, ожидаемой от принцессы, которая могла бы не отставать от Соника, Блейз скрестила ноги и сделала всё возможное, чтобы прикрыть свою промежность. «Это действительно неудобно. Не могли бы вы помочь мне ещё раз?»

«О! Конечно, но… я вообще-то не ношу с собой запасные штаны. Может, в сувенирном магазине есть какие-то… которые… тебе подходят? … да, мне тоже это показалось глупым. Не мог бы ты использовать свой огонь, чтобы высушить себя?»

«Конечно, если бы я хотел сжечь свою одежду, и я думаю, что я уже достаточно разоблачён».

«Аквариум Парк? Так что можно смыться?»

«Я бы… действительно не хотел бы заходить в воду. Может быть, если бы я нашёл какой-нибудь другой способ вытереться, я мог бы прожить с этим до конца дня».

И снова голос Эггмана по громкой связи оказался именно тем ответом, который ей был нужен, именно тогда, когда он был нужен. «В Bake Me Crazy нет очереди, аттракцион, который имитирует то, что выпекают, как пирог. Сам аттракцион длится 20—25 минут или до золотисто-коричневого цвета. Не рекомендуется для наших гостей, чувствительных к температурам, превышающим 350 градусов».

Блейз и Сильвер переглянулись, и Блейз ухмыльнулся. «Думаю, я выдержу эту жару. Сладкая гора? Гоняй туда!» Даже не дождавшись ответа, Блейз взлетела, оставив за собой огненный след.

И это напугало Сильвера. «П-подожди, Блейз! О боже, я никогда не догоню его такими темпами». Тем не менее, он побежал, лишь наблюдая, как принцесса исчезает за горизонтом. «Может, мой первый урок будет заключаться в том, как так быстро бегать?!»

