У Тиффани была проблема

Автор: Земляк [x]

*000*2016-08-06 16:03

Вот то, что я написал пару лет назад, но никогда не публиковал…

###

У Тиффани была проблема

Не её склонность слишком много пить — хотя это было частью проблемы.

Не факт, что она снова пойдёт домой одна — хотя это было частью проблемы.

Не факт, что она развернулась и наступила не на тот метро и потратила 10 минут, развернувшись на 180° в неправильном направлении — хотя это было частью проблемы.

Даже тот факт, что теперь, когда она ехала в правильном поезде, идущем в правильном направлении, их задержали в тоннеле из-за проблем с сигналом — хотя это тоже было частью проблемы.

Нет, настоящая, насущная, самая неотложная проблема Тиффани заключалась в том, что она думала, что скоро будет дома, и приняла решение спуститься в метро, ??несмотря на то, что ей пришлось облегчить себе вечернее количество жидких закусок.

Теперь ей грозила серьёзная опасность справить нужду в этих жидких освежающих напитках на глазах у 20 или 30 незнакомцев, разбросанных по всему полу поезда F.

«Блядь, блять, блять», — сказала она себе. «Почему я оказался в такой ситуации?»

Это был риторический вопрос, на который она не удосужилась ответить, так как на неё нахлынул новый приступ безотлагательности.

Она пошла назад, чтобы изучить карту, как будто ещё один взгляд мог каким-то образом превратить Восточный Бродвей в Кэрролл-стрит, но на самом деле потому, что движение помогало ей сохранять контроль. Она не была в таком отчаянии с тех пор, как случился несчастный случай во время экскурсии в шестом классе. И она не собиралась повторять подобное смущение снова.

Тифф заставила её мочевой пузырь закрыться и представила себе замок, который можно было открыть только при виде настоящего туалета. Или, может быть, тёмное пятно за мусорным баком. Или между двумя припаркованными машинами. Или ЧТО-НИБУДЬ, кроме того, где она была прямо сейчас.

Объявление, которое вы едва могли расслышать, подтверждало тот факт, что они задержаны из-за проблем со связью. Мочевой пузырь Тиффани тоже удерживали, но он посылал неправильные сигналы.

«Этого не происходит», — подумала Тифф, тревожно оглядываясь по сторонам. Ей было некуда идти. Двери между вагонами были заперты. Хуже того, вся её деятельность привлекала внимание её товарищей-гонщиков. Обычный нью-йоркский метрополитен не мог устоять против отчаянной девушки в блестящем платье, скачущей по вагону метро.

Но она ничего не могла с собой поделать. Без сжимания ног, раскачивания взад-вперёд и нервных шагов у неё не было шансов добраться до следующей станции, не говоря уже о том, чтобы добраться до дома.

Какой бы очевидной ни была её борьба, поезд молча стоял в тёмном тоннеле.

Тиффани знала, что это всего лишь вопрос нескольких минут. Возможно, было бы лучше, если бы она села, поэтому сказала: «Извините» и протиснулась на одно из немногих свободных мест между пожилой чёрной дамой и молодым испанцем с татуировкой на шее.

Это не особо помогло, потому что она не могла усидеть на месте. Давление на её мочевой пузырь требовало, чтобы она боролась, чтобы сохранить контроль, а это означало ёрзать, постукивать пальцами ног, извиваться и толкать своих соседей по сиденью. Румянец отчаяния накрыл её, и, чтобы сдержать его, Тиффани наклонилась, чтобы крепко обнять её туловище и ноги.

— Ты в порядке, милый? — спросила старушка. — Я в порядке! — прошипела Тифф сквозь стиснутые зубы. Но она не была в порядке. Она почти начала мочиться прямо тогда. Было бы достаточно плохо обмочиться, но делиться своей мочой с этой милой старухой и татуированным мальчиком было невозможно.

Тиффани снова выскочила и быстро встала у одной из дверей. Она ничего не могла с собой поделать, если все хотели смотреть, каждая порция внимания должна была быть направлена ??на одно: удерживать свою мочу на своём месте достаточно долго, чтобы избежать полного и абсолютного публичного унижения. Её мочевой пузырь пульсировал. Это был лишь вопрос времени, но Тиффани не сдавалась.

Она решила не сдерживаться, но крепко сцепила ноги. Казалось маловероятным, что она сможет ждать достаточно долго, чтобы найти уборную. Даже если поезд тронется в эту же секунду, им придётся добраться до следующей станции, Тиффани придётся выйти из поезда, бежать наверх и найти заведение с в*нной, куда она сможет попасть, не намочив лосины. В какой-то момент она должна была понять, что этого не произойдёт.

Это могло быть моментом, когда её мочевой пузырь собирался принять решение за неё, и Тиффани решила, что будет лучше немного выпустить наружу. Но когда так много неудовлетворённого спроса, трудно упустить хотя бы немного. Прежде чем Тифф смогла остановиться, её промежность стала очень влажной. По крайней мере, ей удалось предотвратить полное освобождение. Так что, возможно, она всё ещё питала надежду.

Или это могло быть несколько мгновений спустя, когда её мочевой пузырь, дразнящийся освобождением, потребовал большего. Со судорогой из бедняжки Тифф вырвалась новая порция мочи, на этот раз против её воли. И на этот раз не только вырваться из её тела, но и вырваться сквозь её леггинсы и упасть на пол. Тиффани смотрела, не веря своим глазам, на неопровержимое доказательство того, что она теперь у неё под ногами. «Может быть, никто другой и не заметит», — подумала она, прежде чем снова погрузиться в отчаянную борьбу за то, чтобы продержаться ещё немного, пока её набухший мочевой пузырь настойчиво требовал облегчения, каждую минуту угрожая снова разорваться.

Но это, конечно, произошло, когда поезд внезапно дёрнулся и медленно тронулся. Именно тогда Тифф поняла, что все её усилия будут напрасны. Её удерживающая способность была на пределе, и теперь она чувствовала приближение этого. Даже если поезд должен был каким-то образом достичь скорости света, её ноги всё равно были обречены на купание в её нежелательной моче.

По мере того, как поезд медленно набирал обороты, она больше не могла сдерживать свой мочевой пузырь, и Тиффани начала мочиться. Сначала ещё один всплеск, ещё больше увлажнивший её нижнее бельё, затем ещё один, а затем она полностью потеряла контроль. Моча свободно текла из неё, горячая и постыдная, вниз по ногам, большая её часть вырывалась из-под подола платья и громко брызгала на пол метро.

Кажется, это продолжается долгое время. Тиффани просто стояла и мочилась. Она беспомощно смотрела вниз на то, что с ней происходило. На мгновение показалось, что это происходит с кем-то другим.

Она видела, как брызги мочи стекают с неё и расплёскиваются в растущую лужу между её ног. Она увидела случайную струйку, которая текла по её правой ноге.

Но Тиффани не была беспристрастным наблюдателем. Эта струйка, которую она видела, стекала по её ноге, она также чувствовала, как течёт по её ноге и попадает в её ботинок. Она чувствовала тёплую влагу на своих ногах и капли, падающие на лодыжки. И она содрогнулась от огромного чувства облегчения, когда её измученный мочевой пузырь опорожнился. Вся боль и тревога испарились, сменившись свободой потери контроля. Она обмочилась в поезде F, и ни она, ни кто-либо другой ничего не могли с этим поделать.

Конечно, остальная часть вагона метро вряд ли могла игнорировать то, что она делала. Тиффани знала о взглядах. Даже те, кто делал вид, что не смотрит, намеренно «не смотрели».

Тиффани это почти не заботило. Возможно, это был самый неловкий момент в её жизни. Но было так приятно наконец отпустить.

Она знала, что через минуту реальность наступит. Ей придётся поднять глаза, увидеть людей, которые только что смотрели, как она мочится, которым придётся перешагнуть или обойти озеро мочи, которое она оставила на полу метро. автомобиль. Ей придётся выйти из метро и пройти четыре квартала позора от станции до своей квартиры.

Но это произойдёт достаточно скоро. Прямо сейчас Тиффани чувствовала себя хорошо. Что значат несколько взглядов по сравнению с блаженным освобождением от того, что всё наконец-то отпущено? Она могла промокнуть, но её мочевой пузырь был в покое.

