Доведён до предела (на основе скорости)

Автор: cwpee

*000*2023-04-16 21:39

Скорость (движение с Киану Ривзом и Сандрой Буллок) только что появилась на Prime, поэтому я смотрел его прошлой ночью и подумал: а что, если одному из пассажиров нужно пописить? Я думаю, что они были в автобусе по крайней мере пару часов, и я могу представить, что по крайней мере одному из них нужно было пописить, когда они садились. Тогда у меня появилась другая мысль — давайте посмотрим, что я могу придумать, используя Chat GPT!

Моей первой подсказкой было: «Мне нравится смотреть историю об одном из людей в автобусе на скорости, но им действительно нужно пописить». Мне пришлось переделывать это несколько раз, но в итоге получилась очень хорошая история. В итоге я использовал ещё несколько подсказок, чтобы расширить его, изменить несколько вещей и т. д., и вот что у меня получилось. Это точно так, как написано, с единственным редактированием, состоящим в объединении ответов, чтобы избавиться от моих подсказок. ПРИМЕЧАНИЕ: это делается с использованием GPT 4, а не GPT 3.5 по умолчанию.

###

Энни, молодая учительница лет двадцати пяти, побелевшими костяшками пальцев вцепилась в руль угнанного автобуса. Её глаза метались между спидометром и дорогой впереди, следя за тем, чтобы скорость автобуса не превышала 50 миль в час. Если скорость упадёт, бомба, прикреплённая к автобусу, взорвётся, унося жизни всех пассажиров.

Как водитель, она несла ответственность за спасение пассажиров, и это бремя ложилось на неё тяжёлым бременем. Вдобавок к её беспокойству у неё была насущная личная проблема: всё более острая потребность в туалете. Стресс от ситуации усилил её потребность в мочеиспускании, но она никак не могла остановить автобус или попросить кого-нибудь взять это на себя.

Мочевой пузырь Энни взвыл от облегчения, и ей было трудно сосредоточиться на дороге. Она стиснула зубы, пытаясь отвлечься мыслями о своих учениках, семье и любимых увлечениях. Но давление было неумолимым, становясь всё невыносимее с каждой минутой.

В задней части автобуса Джек, дежурный офицер полиции Лос-Анджелеса, делал всё, что в его силах, чтобы перехитрить террориста и спасти заложников. Он связался с полицией, разрабатывая стратегию и работая вместе, чтобы найти способ обезвредить бомбу, не замедляя автобус.

Энни взглянула на Джека в зеркало заднего вида, и на мгновение их взгляды встретились. Она могла видеть решимость в его взгляде, но он также мог видеть боль, запечатлевшуюся на её лице. Он быстро понял источник её беспокойства и почувствовал укол сочувствия.

Не имея другого выбора, Джек поручил одному из пассажиров найти пустую бутылку из-под воды. Он прошёл к передней части автобуса и передал его Энни, прошептав: «Я знаю, что это не идеально, но это может помочь».

Энни заколебалась, её щёки покраснели от смущения. Она оглядела автобус, поняв, что не может заставить себя использовать бутылку в окружении такого количества пассажиров. Мысль о том, что кто-то заметит её затруднительное положение, наполняла её стыдом.

Она вернула бутылку Джеку, её голос был едва слышен. «Я не могу этого сделать, пока нет. Слишком много людей».

Джек понимающе кивнул. — Просто держись там, — подбодрил он её. «Мы найдём способ спасти всех, и тогда ты сможешь найти уединение».

Энни стиснула зубы, решив сосредоточиться на вождении и игнорировать растущее отчаяние. Минуты тикали, каждая казалась вечностью, пока она боролась с желанием облегчиться.

В задней части автобуса Джек продолжал работать с полицией, пытаясь разработать план обезвреживания бомбы. Он не мог не бросить украдкой взгляд на Энни, восхищаясь её мужеством и стойкостью в условиях такого огромного давления.

Пока автобус мчался по городу, Энни изо всех сил пыталась сохранять самообладание. Всё её тело дрожало от попытки сдержать неизбежное. Она молилась о решении, о любом решении, которое принесло бы ей облегчение, которого она так отчаянно жаждала.

Наконец, по прошествии, казалось, нескольких часов, полиции удалось дистанционно обезвредить бомбу. Джек прокричал эту новость пассажирам, которые вздохнули с облегчением. «Бомба обезврежена! Теперь мы можем безопасно остановить автобус!» — закричал Джек, облегчение отразилось на его лице.

Когда автобус остановился, пассажиры разразились аплодисментами и слезами. Эмоции Энни были смесью благодарности и отчаяния. Её мочевой пузырь достиг точки разрыва, и она почувствовала, как начинает выходить небольшая утечка. Паника охватила её, когда она поняла, что не может больше ждать.

Как только автобус полностью остановился, она выскочила за дверь, лихорадочно осматриваясь в поисках места, где можно облегчиться. Джек, поняв её настойчивость, быстро указал на группу кустов неподалёку.

«Вон там, Энни! Быстрее!» — крикнул он с тревогой в голосе.

Энни бросилась к кустам, прижав руку к промежности в тщетной попытке остановить поток. Как только она достигла зелени, она не могла больше сдерживаться. Слёзы навернулись на её глаза, когда она наконец позволила себе пописить, её тело дрожало от облегчения и смущения.

Джек осторожно приблизился, стараясь дать ей немного уединения. Когда Энни вышла из-за кустов, на её лице смешались облегчение и стыд. Джек утешительно улыбнулся ей, пытаясь успокоить её.

— Всё в порядке, — заверил он её мягким голосом. «Ты продержался, сколько мог, и спас всех в этом автобусе. Вот что важно».

Энни кивнула, вытирая слёзы. Вместе они пошли обратно к автобусу, тяжесть испытания всё ещё свежа в их памяти. Перед лицом, казалось бы, непреодолимых испытаний они одержали победу и установили связь, которая продлится всю жизнь. И хотя испытание угоном самолёта останется мучительным воспоминанием, Энни навсегда запомнит его как свидетельство её силы, стойкости и непоколебимой поддержки новообретённого друга.

