День в кино

Автор: desperatewet [x] (-)

*000*2019-03-22 09:24

Бриана вошла в театр с попкорном и газировкой в ??руках. Театр был переполнен, и она пыталась найти места вместе для себя и своего парня Джона. Джон пошёл в туалет в качестве меры предосторожности. У него всегда был слабый мочевой пузырь. Она нашла два места вместе в середине ряда и села. Через мгновение к ней присоединился Джон. Она улыбнулась ему, затем потягивала кокаин, наблюдая за превью. Наконец фильм начался.

Примерно через тридцать минут после начала фильма Бриана почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Она как бы пожалела, что не пошла в в*нную до начала фильма. Но это было не так уж плохо, на данный момент. Она могла игнорировать это. Фильм был интересным. И она не хотела раздражать сидящих рядом вставанием.

По мере того, как фильм становился всё более интенсивным, росла и потребность Брианы. Теперь она сожалела о том кокаине. Она скрестила ноги. Но она смогла удержаться. Она была в этом уверена. Этот фильм был действительно интересным. И у неё были сильные мышцы.

Некоторое время спустя Бриана стала довольно беспокойной. Она посмотрела на Джона, чтобы увидеть, заметил ли он, но он был поглощён фильмом. Она украдкой взглянула на часы. Оставалось ещё тридцать минут. Она протянула руку, чтобы удержаться. Тридцать минут не так уж и много, убеждала она себя. Она пыталась обратить внимание на фильм.

Наконец, фильм закончился, и начались титры. Бриана встала. Она чувствовала, что её потребность возрастает с движением. Она слегка наклонилась и плотно прижала бёдра друг к другу. Казалось, что её моча вытечет в любую секунду.

Джон посмотрел на неё, слегка обеспокоенный. «Ты в порядке?» он спросил.

— Да, — ответила она. Мне просто очень нужно пописить».

Джон кивнул. Ему снова пришлось уйти, но, судя по всему, не так сильно, как ей. Они спустились по ступеням театра и вышли в холл. Бриана шла осторожно и маленькими шажками. Так близко, подумала она. Я могу сделать это. Но её сердце упало, когда они приблизились к туалету. Казалось, многим дамам в театре нужно было уйти. В*нная была переполнена и стояла очередь.

«Джон!» — сказала она с лёгкой паникой в ??голосе. «Если мне придётся стоять в этой очереди, я не думаю, что выдержу».

Джон быстро соображал. Он не хотел, чтобы Бриана попала в аварию. Он знал по опыту, как неловко это может быть. Тогда у него появилась идея. «В магазине рядом с кинотеатром есть в*нные комнаты. Они прямо возле фронта. Хочешь пойти туда?»

Она кивнула, и они вышли на улицу. Она старалась идти так быстро, как только могла в своём затруднительном положении. Магазин был не далеко. Она могла это сделать. Верно? Она почувствовала, как несколько капель утекли ей в нижнее бельё. Она была на полпути. Ещё несколько шагов. Она почувствовала, как вытекает ещё больше, оставляя мокрое пятно на её светло-голубых джинсовых шортах. «Я не могу это удержать!» Она сказала.

Джон посмотрел на неё. Он мог видеть мокрое пятно на её шортах. «Ты это можешь». он сказал. «Только держись. Мы почти там».

Ещё несколько шагов. Потом Бриана почувствовала, как её шорты становятся всё теплее и влажнее. Моча начала стекать по её ногам. Она остановилась и посмотрела на себя в шоке и разочаровании. «Джон». Она сказала. «Я писаю и не могу остановиться!»

Джон шагнул вперёд и обнял её, пытаясь одновременно утешить и защитить от глаз прохожих. «Всё в порядке». Он сказал ей. «Аварии случаются». Его ботинки промокли, но ему было всё равно. «Вы видели, как они случались со мной раньше. Больше чем единожды». Добавил он. Он держал её, пока её поток не остановился, а затем сделал шаг назад.

Она уставилась на образовавшуюся лужу. «Думаю, мне нужно было уйти до того, как начался фильм», — сказала она.

«Всё в порядке», — сказал он снова.

Она выглядела такой пристыженной. Ему хотелось, чтобы она почувствовала себя лучше. Тогда у него появилась идея. Он расслабил мышцы. Его серые джинсы быстро темнели. Он попытался изобразить на своём лице смущённое выражение.

Бриана подняла на него глаза, когда услышала, как жидкость стучит по бетону. «Джон, — спросила она, — ты тоже попал в аварию?» Он просто посмотрел на неё.

Затем тень улыбки скользнула по её губам. — Ты сделал это нарочно, чтобы мне стало лучше, не так ли?

«Откуда ты знаешь?» — спросил он её.

На этот раз на её губах появилась настоящая улыбка. — Твои глаза, — ответила она. «Спасибо, Джон, — сказала она, — за то, что ты такой милый».

Джон посмотрел на неё, а затем на себя. — Думаю, нам стоит пойти домой и привести себя в порядок, а? он сказал.

— Но твоя машина, — сказала Бриана. «Мы намочим ваши сиденья».

— Не беспокойся об этом, — сказал Джон. Они пошли к машине Джона. Когда они приехали, он открыл ей дверь и сел за руль. По дороге домой он пошутил: «Надеюсь, твой мочевой пузырь не перенял у меня вредные привычки».

— Лучше бы этого не было, — сказала она, усмехнувшись.

Он высадил её у её дома и поцеловал на ночь. — Увидимся завтра, — сказал он.

Из своего переднего окна она наблюдала, как он уезжал. Ей повезло с таким милым парнем, подумала она.

*002*2019-03-22 09:56

{{Только что, Pee-Pants1995 сказал:

Люблю это, я бы хотел, чтобы мой бывший был таким заботливым, он действительно позволил разорвать меня, когда я была в такой же ситуации, как бедная Брианна.

}}

Спасибо.

И мне очень жаль.

*004*2019-03-22 10:04

{{6 минут назад, Pee-Pants1995 сказал:

Ах, не волнуйся, в конце концов он получил то, что заслужил… К тому же я нашёл кого-то, кто любит меня за меня, включая эту сторону.

}}

Это хорошо.

*007*2019-03-22 21:09

{{9 часов назад, nc_dude сказал:

Это было потрясающе! Мне очень понравилось читать.

}}

{{7 часов назад, Melificentfan сказал:

Это было восхитительно

}}

Спасибо вам обоим.

