Мне нравится альтернатива ChatGPT, предназначенная для написания

Автор: ErinonWheels

*000*2023-03-20 02:40

Он называется ShareTXT AI Writer.

Начните с «Напишите подробный рассказ с диалогами о...» и просто продолжайте. Напишите весь сюжетный синопсис от начала до конца.

Пример: Напишите подробный рассказ с диалогом о школьной учительнице, которой нужно пописить во время урока. (Обратите внимание, что я не приложил усилий к тому, с чем я дал ему работать.)

Результат: мисс Джонсон преподавала более десяти лет, но никогда раньше не сталкивалась с чем-то подобным. Она преподавала в 5-м классе почти час, когда вдруг почувствовала сильное желание пописить. Она пыталась игнорировать это, но давление становилось невыносимым.

Она посмотрела на часы и поняла, что ей ещё час идти. Она не могла сдерживаться так долго. Она пыталась придумать выход из ситуации, но ничего не могла придумать.

Наконец, она решила попросить одну из своих учениц взять на себя несколько минут, пока она сходила в в*нную. Она оглядела класс, и её взгляд упал на умную и уверенную в себе девушку по имени Эмили.

— Эмили, ты можешь подойти сюда на минутку? — спросила мисс Джонсон.

Эмили оторвалась от книги и улыбнулась. «Конечно, мисс Джонсон. Что вам нужно?»

«Мне нужно в в*нную, и я хотела спросить, не могли бы вы взять её на несколько минут, пока меня нет», — сказала мисс Джонсон, чувствуя себя смущённой.

Глаза Эмили расширились от удивления, но она быстро взяла себя в руки. «Конечно, мисс Джонсон. Буду рад помочь».

Мисс Джонсон почувствовала облегчение и благодарность. «Спасибо, Эмили. Я вернусь через несколько минут».

Она быстро направилась в в*нную, чувствуя смущение и стыд. Она не могла поверить, что ей пришлось просить одну из своих учениц заменить её. Она чувствовала себя неудачницей как учитель.

Когда она мыла руки, она услышала стук в дверь. Она открыла её и увидела, что Эмили стоит там с обеспокоенным видом.

— Мисс Джонсон, вы в порядке? — спросила Эмили.

Мисс Джонсон была тронута добротой Эмили. «Да, я в порядке. Спасибо, что спросили».

Эмили улыбнулась. «Нет проблем. Я просто хотел убедиться, что с тобой всё в порядке».

Мисс Джонсон почувствовала прилив благодарности к Эмили. Она поняла, что недооценила своих учеников. Они были более способными и сострадательными, чем она думала.

Возвращаясь в класс, она почувствовала новое чувство уверенности и целеустремлённости. Она знала, что у неё есть поддержка своих учеников, и что она может положиться на них в трудную минуту.

— Спасибо, Эмили, — сказала она, входя в класс.

Эмили улыбнулась. «Нет проблем, мисс Джонсон. Я всегда здесь, чтобы помочь».

Мисс Джонсон была благодарна своим ученикам за поддержку и знала, что больше никогда не будет их недооценивать.

###

Я настоятельно рекомендую включать ваши собственные имена персонажей, так как эта штука, кажется, знает только полдюжины женских имён.

*003*2023-03-20 05:12

{{1 час назад, diokno44x сказал:

Значит, он тоже фокусируется на положительных концовках?

}}

Вы можете выбить из этого счастливый конец, если будете достаточно усердно работать.

*006*2023-03-20 11:57

{{2 часа назад, diokno44x сказал:

Хороший

И ты должен.платить

}}

В худшем случае просто заставьте его рассказать историю о желании (что может потребовать некоторой работы) и отрежьте все моральные сообщения, которые он добавляет в конце.

Кстати, OpenAI, на котором работают как ChatGPT, так и ShareTXT, в последние несколько часов даёт сбои, а ShareTXT несколько раз непреднамеренно скармливал мне обрывки историй других людей, и я видел как минимум три истории Оно. Кто-нибудь хочет признаться в том, что написал рассказ о двух женщинах, писающих в кровать ради развлечения? Если да, то я могу увидеть всё это? ??

*011*2023-03-21 01:32

{{19 минут назад, bestrapperalive сказал:

Это было абсолютно весело ?? я то и дело рассылал спам на sharetxt с тех пор, как увидел эту ветку, она слишком затягивает, поскольку она бесплатна, а влезать в омо-истории других людей так глупо. Поскольку я ТОЛЬКО когда-либо попадаю в омо-истории, я предполагаю, что это связано с тем, что омо-подсказки сбивают вас с омо-историй, потому что альтернатива заключается в том, что мы полностью перегрузили этот сайт, и это кажется менее вероятным, хотя даже забавнее.

Но да, лучший тот, кто придумал мир, в котором девушки могут писить только раз в два дня, потому что теперь некоторые из моих историй начинаются нормально, а затем переходят в этот мир в середине вывода, и я просто схожу с ума.

}}

Я видел это три раза! Тоже разные части.

*013*2023-03-21 01:39

Ещё одна линия, чтобы добавить лучшие истории

«Опишите сцену подробно на протяжении всего рассказа».

Поместите это в начале перед кратким изложением сюжета, и в вашем путешествии будут коровы и поля, если вы поместите их в глушь.

*016*2023-03-21 17:35

{{9 часов назад, ILoveOmorashi сказал:

ShareTXT вообще не позволяет мне зарегистрироваться, что я должен сделать, прежде чем он сможет генерировать текст.

}}

Вчера несколько сервисов ИИ столкнулись с серьёзными проблемами из-за проблемы с «движком», который они все используют. Продолжайте пытаться.

Редактировать: «История бесед» в OpenAI до сих пор не исправлена, что, по-видимому, вызывает проблемы с инструкцией «Написать историю», которую вы даёте ShareTXT, чтобы она превратила ваше приглашение в историю.

*018*2023-03-21 23:14

{{2 минуты назад, tr2153 сказал:

Я дал ему подсказку: «Напишите подробный рассказ о женщине, у которой случился несчастный случай с мочой, и она узнала, что ей это нравится», и вот что она мне дала:

Искренне удивлён, что ИИ не пытался накрутить стыд, а действительно написал что-то подтверждающее. Интересно, все ли наши просьбы возымели действие...

}}

Вы вызвали это предупреждение о содержании или это произошло само собой?

