Золотые кольца Эми

Автор: Crosser67 [x] (-)

*000*2018-12-13 03:28

Прежде чем я начну, это мой первый пост. Полегче со мной, я не совсем понял, как обойти этот сайт, и мне потребовался час, чтобы даже найти эту страницу.

Соник, Тейлз и Эми тусовались у заброшенного прилавка с чилидогами. Соник жадно копается в тележке, но безрезультатно, Тейлз возится с каким-то новым изобретением, а Эми отрабатывает удары своим гигантским молотом.

«Боже, как будто это место уже подверглось набегу!» Соник заскулил. «Он знает, что мы были здесь раньше, верно, Тейлз?» — прошептала Эми.

«Бах, это не имеет значения. Ты упаковал резервную копию, верно, Тейлз… Тейлз?

Ох! Ах-

Из его пульта выпал незатянутый винт, и всё это разлетелось вдребезги у него в руке.

«Доу, я был так близок! В любом случае, у меня были припасы, пока неизвестный некто не принёс их в жертву чему… этому месту?

Всего несколькими часами ранее они участвовали в бою после спасения уже сотой за день капсулы с животными. Они связали группу верёвкой, а позже сбежали, когда Соник предложил свои припасы в качестве замены.

Настоящая проблема в том, что у Эми не было перерыва. У неё в паху поднялось давление, и она достаточно хорошо понимала, в какую беду они уже попали. Эми решила не беспокоить разношёрстных авантюристов из-за перерыва на горшок, им нужно было двигаться.

— Соник, — начала Эми перекидывать молоток через плечо, — я думаю, нам пора идти, уже поздно и… — Да, да, нам нужно спасти животных. Но да ладно, мужчине нужен перерыв!» Звуковые прерывания. Тейлз бросает взгляд на Эми и замечает, что она ёрзает пальцами и время от времени подпрыгивает на ноге.

Как переключатель, внезапно Тейлз оказался в той же лодке, когда понял, что его собственная боль не была связана с ожогами верёвки. Он превратился в ярко-красный помидор, и начал Соника, что им действительно нужно повернуть назад.

Соник был в плохом настроении, его любимое место для еды закончилось, и большая проблема заключалась в том, что боты сошли с рук с другой капсулой. «Ладно, вернёмся и найдём злодеев. Просто следите за пайками.

Эми не хотела показывать, что за её природой нужно ухаживать. Она была немного влюблена в Соника и не хотела выглядеть надоедливой, пока они были заняты. Тейлз не упомянул его, потому что чувствовал себя слабым в группе и не хотел казаться слабее. Кроме того, у него был страх пописить в любом месте, которое он мог видеть на 5-6 м перед собой.

Соник ободряюще посмотрел на своих друзей и побежал вперёд, призывая их следовать за собой.

Нерешительно Тейлз унёс Эми в небо и погнался за Соником. Сквозь резкий ветер он кричит: «Эми? Я заметил тебя… что ты, в любом случае… я тоже испортился. Эми покраснела розовее, чем её волосы. «Ах! Тейлз, ПОЖАЛУЙСТА, не упоминайте об этом прямо сейчас! Эми толкается между вздохами отчаяния. «Может, притормозим и пойдём в этот лес? Мы знаем общее направление, в котором движется Соник, и… Ах!

Тейлз отпустил запястье Эми и выстрелил ей в пах. Заметив свою ошибку, он притормозил хвостами пропеллера и спустился на землю.

Эми, к счастью, прорвалась сквозь деревья, но не помогло то, сколько веток ударило её в живот по пути вниз. Теперь она лежала, задыхаясь, пытаясь не намочить единственный наряд, который был ей небезразличен.

Рядом с ней появился Тейлз, не заметив лёгкого жёлтого пятна, появившегося на шортах Эми.

«Ург, Тейлз, что… ох. О нет, ещё нет… Тейлз, мне нужно идти! Пожалуйста, ничего не говорите Сонику об этом. Не дав Тейлзу возможности что-либо сказать, Эми перевернулась и начала формировать маленькую жёлтую лужицу жидкости вокруг своего обмякшего тела. Были слышны стоны удовольствия, но Тейлз не мог сосредоточиться на них, потому что собирался сделать то же самое, что и Эми.

«Эми, я твой друг. Не волнуйся, я ничего не скажу. Я уже был в вашей ситуации».

Эми начала замедлять поток, перегораживая его, понимая, что кто-то наблюдает за её землёй. «Хвосты! Ни за что, чёрт возьми, ты не был в такой ситуации!» Слёзы текли по её лицу. Но когда она подняла глаза, вместо того, чтобы увидеть удивлённое лицо, она увидела, как Тейлз упал и провёл руками по области промежности.

Лишь эти двое услышали тихий шипящий звук, когда Эми поняла, что произошло. «О Тейлз, о! Прости за крик».

Тейлз вытирает слёзы с лица и выдавливает улыбку. «По крайней мере, Соник не узнает».

Эми улыбнулась, несмотря на свой внешний вид, подошла к Тейлзу и обняла его. Двое, пропитанные мочой, двинулись назад в направлении Соника, говоря только о том, как они объяснятся.

Хорошо, это было круто. Она короткая, я не думаю, что добавила достаточно к раскачке, сцена с мочой была намного короче, чем любая другая часть, которую я читал, но я полагаю, что мне нужно с чего-то начинать. Не стесняйтесь комментировать советы, это, безусловно, то, что я мог бы делать часто.

