Причина и следствие

Автор: Foxlover

*000*2025-08-20 16:30

Привет всем! Минутку! Я вспомнил, что у меня есть ещё несколько заказов, которые я здесь не публиковал, поэтому решил потихоньку начать их выкладывать, чтобы они нашли себе место, кроме моего жёсткого диска, лол... Надеюсь, вам всем понравится!

ПРИЧИНА И СЛЕДСТВИЕ

CW: инвалидность в инвалидной коляске

Прошло двадцать минут с тех пор, как Моника Лэтэм проснулась, и вместо того, чтобы использовать их, чтобы встать и начать свой день, она проводила их, глядя в потолок своей тускло освещённой спальни. С прошлого месяца её тело будило её каждое утро в одно и то же время по той же причине: тупая, но постоянная боль в пояснице.

Она повернула голову набок Взглянув на будильник, она увидела 6:58 утра. Рановато для субботы, подумала она… после напряжённой рабочей недели она рассчитывала на эти два драгоценных дня свободы в конце, чтобы выспаться, расслабиться, восстановить силы и, возможно, заняться каким-нибудь хобби, прежде чем круговерть снова начнётся. И всё же она проснулась в досадно раннее время и не могла снова заснуть.

Со вздохом она выпрямилась, проведя рукой по рыжеватым локонам, моргая, чтобы избавиться от последних остатков сна. Шторы на единственном окне в комнате всё ещё были задёрнуты, но тонкая полоска солнечного света всё же пробилась сквозь крошечное пространство, где они не встречались, прорезав сияющим лучом телевизор и комод у противоположной стены от её кровати. Она взглянула на пустой экран, её собственные усталые медово-карие глаза смотрели на неё. Моника пожала плечами, кряхтя, потянулась к тумбочке, чтобы взять очки. Взгляд мельком метнулся к слегка приоткрытой дверце шкафа. Она увидела свои куртки, вечерние платья и… лыжные костюмы…

Моника сглотнула горький привкус, сдвинув очки на лицо и сползя с кровати в стоящее рядом инвалидное кресло. Она с кряхтением сдёрнула ноги, которые с глухим звуком *бум* свалились с края кресла.

Врачи назвали это быстроразвивающейся локализованной параплегией… острое повреждение нижнего отдела спинного мозга, вызванное тупой травмой. Отрезвляюще думать об этом… о единственном нерешительном решении, о волоске, лишнем на лыжах… Она до сих пор помнила, как врезалась в дерево, как пролетела по воздуху сквозь ветки и листву и приземлилась в канаве… это было последнее, что она помнила перед тем, как очнуться в больнице. Думали, что придётся ампутировать, но, к счастью, снег и холод сдержали сильное кровотечение и инфекцию. минимум. «Время покажет», – сказали они ей, когда она задала очевидный и леденящий душу вопрос: перманентен ли её паралич… Они сказали, что следующие несколько недель будут решающими в определении продолжительности её состояния. Чудесным образом её спинной мозг остался цел, хотя врачи всё ещё приковали её к инвалидному креслу, чтобы быть абсолютно уверенными, что она не усугубит проблему.

Моника смотрела на конечности, которые когда-то несли её вниз по улице за кофе, или вверх по лестнице в квартиру подруги, или даже в туалет пописить… теперь же это были всего лишь два бесполезных комка плоти, костей и скоро атрофированных мышц, если диагноз окажется верным.

Сглотнув, Моника схватилась за колёса своего приспособления для передвижения и перекатилась к шкафу, вытащив оттуда майку с булавками и чёрные леггинсы… топ был лёгким, но она всё ещё не привыкла вручную поднимать ноги, чтобы… надеть штаны... Её лоб нахмурился от разочарования, когда одна из штанин зацепилась за её ногу... она стиснула зубы, дёргая упрямую штанину вверх по ноге, пока она не выскочила с другого конца.

После пережитого она снова сползла на стул, снова провела рукой по волосам и выкатилась через открытую дверь спальни в свою квартиру… здесь дневной свет был более заметным, проникая через окно в кабинет и освещая маленькую кухню у входной двери… а также все грязные кастрюли, сковородки и разбросанные повсюду контейнеры из-под еды. Она сдула лишнюю прядь волос… поддерживать порядок на кухне стало гораздо сложнее, когда твои глаза теперь находились на одном уровне со столешницей.

Девушка снова вздохнула, разворачиваясь… она решила, что сейчас самое подходящее время, чтобы начать утомительный утренний туалет, начав с…

Моника слегка вздрогнула, услышав три стука в дверь. Нахмурившись, она перекатилась к двери, гадая, кто мог прийти к ней. Не имея возможности посмотреть в глазок, она просто отперла дверь и открыла её.

На другой стороне стояла молодая женщина лет тридцати, на вид под тридцать, одетая так же, как и Моника: в аквамариновый топ-халтер и чёрные леггинсы с высокой талией. Её вьющиеся светлые волосы были собраны в простой хвост, а ярко-голубые глаза лучезарно смотрели на Монику.

Моника моргнула, глядя на женщину снизу вверх. «...Трейси?» — недоверчиво пробормотала она. «Что ты...»

«Ники!» — с визгом перебила её женщина, врываясь в комнату и наклоняясь, чтобы обнять Монику за плечи. К её чести, Моника достаточно быстро оправилась от удивления, чтобы ответить взаимностью, хотя всё ещё выглядела несколько озадаченной.

«Мф... Тра-ха-хаси...» — усмехнулась она, пытаясь высвободиться из восторженных объятий. «Я... нет, я тоже рада тебя видеть...» — пробормотала она, когда женщина наконец отпустила её.

Трейси отступила назад, всё ещё перекатываясь на каблуках. Внезапно, словно кто-то щёлкнул переключателем, её лучезарная улыбка сменилась хмурым выражением, и она упёрла руки в бёдра. «Так ты просто не будешь отвечать на мои звонки? Ни смс, ни мессенджеров, ничего!?» — обвиняюще прошипела она.

Моника вздрогнула от внезапной перемены в её поведении. «Я…»

Но Трейси не дала ей договорить, нырнув в новые объятия. «Ты меня так напугала! Я чуть не отследила твой телефон с ноутбука!» — воскликнула она, крепко прижимая к себе подругу, прикованную к инвалидному креслу.

Моника снова моргнула, когда её сжали, и потянулась похлопать женщину по спине. «Нет, я… я знаю, Трейси, я знаю, я же обещала позвонить…»

Трейси снова отпустила её, всё ещё дуясь на подругу. «Да, ты позвонила…»

Моника вздохнула, немного отъезжая назад. «Извини, просто… привыкнуть оказалось сложнее, чем я думала», — пробормотала она, снова опустив взгляд на свои ноги. «Не хотела никого видеть».

Трейси перевела взгляд Моники на ноги женщины, и выражение её лица смягчилось. «А как насчёт физиотерапевта, которого тебе присылает врач?»

Моника нахмурилась. «Четыре раза в неделю… но это не значит, что я совсем не прогрессирую, это пустая трата времени для нас обоих», — проворчала она.

Трейси поджала губы. «Ники, врач сказал, что первые несколько недель будут медленными, но ты должна продолжать, чтобы ты смогла…»

«…Что я смогу?» — резко спросила Моника, сердито глядя на подругу. «Всю оставшуюся жизнь ходить с тростью? Даже если я снова смогу ходить, они сказали, что это будет еле-еле, и я не смогу делать всё, что могла раньше, так какой, чёрт возьми, в этом смысл!?»

Маленькая квартира сотряслась от её всплеска эмоций. Трейси опустила голову, и Моника почувствовала, как в животе поднимается чувство вины. Она сглотнула, резко повернувшись вперёд. «Трейси... Трейси, прости, я не хотела... я не хотела так на тебя накричать...»

Трейси покачала головой, сглатывая комок. Когда она подняла голову, её глаза немного покраснели. «Нет, *шмыг*, всё в порядке...» — пробормотала она. «Я... я знаю, тебе было тяжело, и я... я... я просто не хочу, чтобы ты переживала это одна...»

Моника кивнула. «Знаю, и... я ценю это...»

Они оба молча сидели ещё несколько минут, прежде чем Трейси снова шмыгнула носом. «Ну, иди надень носки и обувь», — скомандовала она.

Моника нахмурилась. «За что?»

Трейси вытерла глаза, одарив подругу слезящейся улыбкой. «Нам обоим грустно, а грусть означает дневную выпивку».

Моника ухмыльнулась. «Спасибо, Трейс, но… э-э… не думаю, что мне стоит, ну, знаешь, «пить за рулём»…» — пробормотала она, указывая на своё кресло.

Трейси надула губы. «Ну же, Ники, у меня есть что-нибудь для мимозы в моём новом месте…» — заманчиво протянула она, одарив подругу своей самой лучезарной улыбкой.

Наконец, Моника вздохнула, усмехнувшись. «Ладно, ладно… дай-ка мне секунду…» — пробормотала она, возвращаясь в спальню, улыбаясь шире, чем за последние недели, под радостные хлопки Трейси.

Несмотря на инвалидность, Моника была готова к работе очень быстро. Она переоделась в более приличные леггинсы, топ на бретельках, светло-коричневый жакет и любимые ботинки. Быстрый поход в в*нную, чтобы почистить зубы и причесаться, плюс пара обезболивающих с большим стаканом воды – и она была готова. Резкая боль в животе заставила её замереть, на мгновение задумавшись, не стоит ли ей сходить в туалет… но в конце концов она решила, что это слабое желание едва ли стоит того, чтобы спустить штаны, забраться на унитаз и попытаться натянуть их обратно, не вставая с места… не стоило так долго откладывать.

Моника кивнула и вернулась в гостиную, и они вышли из квартиры, направившись по коридору к лифту. Трейси нажала кнопку вызова лифта, пока Моника проверяла телефон, морщась от пропущенных звонков и сообщений от стоявшей рядом женщины.

Дверь лифта с приятным *динь* отъехала в сторону как раз вовремя, чтобы показать дородного лысеющего мужчину, с большим трудом поднимающего два ящика, рядом с ним – стройная блондинка в довольно шикарной юбке и топе, которая, судя по всему, была его женой, и скучающая девочка-подросток, предположительно их дочь. «Ну же, Алексис, твоя квартира прямо по коридору!» – воскликнула женщина, поспешно выходя в коридор. «Квартира 7H... Ой, простите...» – пробормотала она, протискиваясь мимо Трейси и Моники.

Моника мысленно вздохнула, задержавшись на ней взглядом женщины ещё на секунду… Проведя в этом кресле чуть меньше месяца, она уже привыкла к чужим взглядам, но это не значит, что они ей нравились. Она отошла в сторону, когда мужчина, пошатываясь, вышел вслед за женой. Его усатое лицо покраснело от усилий нести вещи девушки, волочащейся за ним.

Трейси и Моника вошли в лифт, и первая сморщила нос. «Фу, весенний переезд…» — пробормотала она. «Извини, я забыла…»

Моника снова усмехнулась. «Не волнуйся… Мне стоит поблагодарить тебя за то, что ты вытащила меня из дома…»

Остальная часть поездки прошла без происшествий… В вестибюле было довольно спокойно, хотя он уже начал заполняться семьями, надеющимися успеть пережить дневной ажиотаж.

Наконец, пара вышла за пределы дома и начала движение. Моника не могла стереть улыбку с лица… После аварии она вела затворнический образ жизни, свежий воздух и аромат можжевельника и жимолости создавали ощущение, будто десять фунтов свинца свалились с её плеч.

Всю 12-минутную дорогу до квартиры Трейси они с Трейси лениво болтали, в основном о том, купят ли Монике моторизованную инвалидную коляску. Моника отказалась, сказав, что, управляя колёсами своего ручного лифта, она чувствует себя более свободной, чем моторизованный.

Наконец, они добрались до дома Трейси… современного дома из коричневого песчаника ближе к центру города, и, к счастью, с лифтом, доступным на всех этажах. Когда они вошли в здание, Моника снова почувствовала укол в мочевом пузыре, на этот раз чуть сильнее первого, но всё же не повод для беспокойства. Они вместе поднялись на лифте, продолжая разговаривать и смеяться, до шестого этажа и по коридору к квартире Трейси. Через несколько мгновений Трейси открыла дверь, впустила их обоих и сразу же направилась на кухню, чтобы приготовить им напитки. Моника мысленно усмехнулась, увидев огромное количество растений, которые женщина расставила в общей зоне… она всегда говорила, что зелень помогает ей думать. Удивительно, как ей удавалось постоянно поливать их все…

«Привет, Ники!» — крикнула Трейси из кухни. «Я разогреваю бублики, и у меня в холодильнике есть лосось, круто?»

У Моники тут же потекли слюнки. «Звучит здорово!» — крикнула она в ответ, в предвкушении возвращаясь на кухню.

Через час подруги сидели на балконе Трейси, накрыв их тарелкой поджаренных бубликов с яйцом, сливочным сыром и копчёным лососем, а на двоих стоял кувшин мимозы. Моника старалась не слишком много пить, учитывая её транспортное средство, но это не помешало ей выпить три-четыре бокала. Вскоре она уже неплохо напилась.

«Ммммм... Да, я тебе за это очень обязана, Трейс...» — вздохнула Моника, откинувшись на спинку кресла и наблюдая за людьми в парке через дорогу. «Не думаю, что я бы когда-нибудь выбралась из дома одна…»

Трейс по-девичьи хихикнула, её щёки слегка покраснели от алкоголя. «Ну конечно, зачем нужны друзья?» — прощебетала она, поднимая бокал, чтобы чокнуться с Моникой, немного пролив его и заставив обеих рассмеяться.

Но когда жидкость попала ей на руку, Моника снова вспомнила о своём недавнем порыве, который сейчас был отчётливо заметен. Она боролась между желанием прервать их приятное время, чтобы спросить Трейси, можно ли ей воспользоваться в*нной, и желанием просто продолжать... но чем больше она об этом думала, тем яснее ощущала лёгкое давление в животе, которое, безусловно, станет помехой в будущем.

«Эй, Трейс... думаешь, я могла бы...»

«Ох, подожди эту мысль...» — пробормотала Трейси, подняв палец и со смехом приложив руку к животу. «Ох, чёрт, скоро вернусь... Кажется, пора снять печать...» — хихикнула она, неуверенно поднимаясь на ноги и снова скользнув внутрь, оставив Монику одну.

Ванная, должно быть, находилась довольно близко к балкону, потому что Моника слышала, как открывается дверь и входит Трейси. Внезапно, к удивлению Моники, раздался звук удара о жидкость: Трейси со вздохом выпустила из себя утренний алкогольный напиток.

Моника смущённо поняла, что подруга забыла закрыть дверь; она ясно слышала, как плещется её моча, и этот звук лишь сильнее разбудил её собственное желание. Она обнаружила, что немного ёрзает на стуле, положив руки на колени, пытаясь заглушить вздох облегчения подруги – и из скромности, и ради собственного комфорта.

Спустя мгновение звук стих, за ним последовал звук текущей воды из раковины, и Трейси неторопливо вышла на балкон, выглядя очень облегчённой. «Извини... Алкоголь проходит сквозь меня, хе-хе...» – хихикнула она, садясь обратно.

Моника поёрзала на сиденье, наклоняясь вперёд. «Да, вообще-то, насчёт этого... не возражаешь, если я тоже воспользуюсь? Ты, э-э... как бы оставила дверь открытой, и мне пришлось сходить...» – объяснила она, отводя взгляд.

Трейси моргнула, её щёки покраснели. «Я? Так, типа, ты меня слышала… чёрт, как неловко, ха-ха...» – усмехнулась она, прикрыв лицо рукой. «Ага, да, да, давай...»

Моника благодарно улыбнулась подруге, прежде чем развернуться и уехать обратно в квартиру. Она мысленно застонала от мысли, сколько же это будет хлопот... Вряд ли у унитаза Трейси будут такие же поручни, как у Моники, так что придётся повозиться с установкой...

*Бац*

Моника растерянно моргнула, наткнувшись на дверной косяк в*нной. Нахмурившись, она опустила взгляд и с лёгким раздражением поняла, что дверной проём недостаточно широк, чтобы вместить её инвалидную коляску. Её взгляд снова метнулся к туалету, который сидел там почти с насмешкой. Она почувствовала новый спазм в мочевом пузыре и, поджав губы, развернулась и вышла на балкон.

«Ммм, это было быстро…» — пробормотала Трейси, когда её подруга вернулась, поставив напиток на стол.

Моника изо всех сил старалась подавить желание, которое усилилось после того, как ей не уделили внимания. «Да, я, э-э, не пошла. Ложная тревога», — пробормотала она. Почему-то гордость не позволяла ей признать, что из-за своего состояния она даже не может воспользоваться туалетом подруги… достоинство — это всё, что у неё осталось.

Трейси моргнула. «Ты уверена? Ты много выпила, почти больше меня... плюс вода с таблетками...»

«Всё хорошо...» — быстро пробормотала Моника. «Я большая девочка, всё будет хорошо», — сказала она с уверенной улыбкой. В глубине души она, однако, понимала, что лжёт... желание, хоть и слабое, определённо не отпускало... ей придётся заняться этим как можно скорее, а это означало найти туалет для людей с ограниченными возможностями... но хотя бы в холле он должен быть. Она туда заглянет по пути, без проблем.

Минут через двадцать разговоров Моника начала терять концентрацию, разрываясь между разговором с подругой и медленно, но неуклонно нарастающим давлением в мочевом пузыре. Как бы ей ни хотелось прерывать их встречу, Моника знала, что ей нужно пойти и найти место, где можно пописить.

«Трейс, большое спасибо, мне очень нужно». Моника пробормотала, улыбаясь, и начала отъезжать от стола.

Трейси подняла взгляд, нахмурившись, глядя на кусок бублика. «Лиффинг авиди?» – пробормотала она, глядя на еду.

Моника усмехнулась, но всё равно кивнула. «Да, у меня есть дела дома, и я пообещала себе оставить вечер для физиотерапии. Но обещаю, что отвечу, когда ты позвонишь в следующий раз... не нужно приезжать ко мне на приём...»

Трейси рассмеялась, но всё равно поставила бублик. «Хочешь, я тебя провожу?» – спросила она, вставая.

«Честно говоря, Трейс, я не инвалид», – пробормотала Моника, и в её голосе снова появилась лёгкая напряжённость, прежде чем она взяла себя в руки. «То есть... я ценю это, но я могу обойтись и сама. Увидимся позже?» – пробормотала она.

Трейси кивнула, на её губах играла лёгкая улыбка. «Лучше рано, чем поздно», — пошутила она.

Моника улыбнулась в ответ, повернулась и направилась обратно в гостиную… Трейси настояла на том, чтобы последовать за ней и открыть входную дверь, что Моника и сделала. Когда женщина наклонилась, чтобы снова обнять подругу, она вздохнула. «Рада тебя видеть, Ник-ник…» – пробормотала она, целуя подругу в лоб. Моника въехала в дверной проём, помахав подруге рукой, когда дверь за ней закрылась.

Оставшись одна, она глубоко вздохнула, ещё немного поёрзав на сиденье. Ей удалось сохранить относительно расслабленную атмосферу, проведя остаток их встречи, но мимозы, вода, которую она выпила раньше, и её пропущенный утренний мочеиспускательный канал дали о себе знать. Слегка выдохнув, Моника докатилась до лифта и нажала кнопку.

Лифт появился дольше, чем раньше… или, возможно, Монике просто не терпелось. Она скрестила руки, мечтая притопнуть ногой или что-то в этом роде... Странное ощущение: ноги почти не чувствовались, а в животе было такое давление.

После того, как казалось дольше, чем следовало, лифт добрался до уровня Моники, разъехался, и она въехала внутрь. Она тут же развернулась, поспешно нажав кнопку, которая должна была привести её в вестибюль. Мысль о том, что наконец-то доберётся до удобной в*нной комнаты, заставила Монику слегка подпрыгнуть в предвкушении, нервно теребя колёса кресла, пока лифт спускался.

Достигнув низа, Моника выехала на инвалидной коляске мимо стойки регистрации в коридор, примыкающий к лифтам, где находились туалеты.

Она развернулась и пошла по коридору к дамскому туалету... но, толкнула дверь, и обнаружила три обычные кабинки и раковину... никаких широких для людей с ограниченными возможностями. Издав тихий стон, Моника выкатилась обратно, закрыв глаза и пытаясь унять яростную дрожь от постоянно наполняющегося мочевого пузыря, которому уже дважды отказывали в облегчении. О, что бы она отдала, чтобы иметь возможность сжать ноги вместе…

Всё же, не было смысла здесь задерживаться. Пора попробовать что-нибудь другое.

Моника выкатилась из здания, вытягивая шею в поисках следующего возможного спасения. Она колесила взад-вперёд по улице, пробуя разные витрины, и столкнулась с той же проблемой. Многие магазины вдоль торговой улицы были меньше, и поэтому не видели необходимости вкладывать площади в большие туалеты для инвалидных кабинок. Каждая попытка Моники заканчивалась неудачей, и ей приходилось выезжать с тяжестью на сердце и полным мочевым пузырём. Так продолжалось добрых двадцать минут, пока Моника не начала беспокоиться, успеет ли она найти место вовремя. Словно в животе у неё был надутый шарик, готовый лопнуть от слишком сильного толчка.

Моника выехала из последнего магазина на улицу, тяжело дыша и подпрыгивая, когда гордость начала уступать место отчаянию. Послеполуденное тепло, которое она находила восхитительным по дороге сюда, теперь ускользнуло от неё: высокие здания рядом с ней затмевали солнце, оставляя её зябкой, что лишь усиливало желание, нарастающее между бёдер.

Рыжеволосая девушка оглядела дорожку, закусив верхнюю губу и продолжая ёрзать на стуле, обдумывая следующую попытку облегчиться. Её взгляд упал на Starbucks напротив, по другую сторону пешеходного перехода... Наконец-то! Национальная сеть, у них наверняка есть туалеты для инвалидных колясок! Она быстро скатилась по тротуару, изо всех сил стараясь избегать обычных пешеходов и колясок, приближаясь к светофору. К своему разочарованию, она увидела крутой обрыв от бордюра к проезжей части, не слишком удобный для тех, кто передвигается на инвалидной коляске… к тому же, толчок от удара об асфальт был явно не тем, что нужно её мочевому пузырю прямо сейчас.

Пыхтя от разочарования, Моника покатила дальше по улице в поисках более доступного пешеходного перехода, отчаянно желая скрестить ноги или хотя бы поджать пальцы.

Ей пришлось проехать два квартала, прежде чем она нашла такой, и всё это время мочевой пузырь наполнялся с каждой минутой. Она чувствовала, как край её тесных штанов для йоги впивается в опухший орган, отчего её промежность горела от усилий сдержать всё более сильный поток горячей мочи. Она снова прикусила губу, на мгновение приподнявшись со стула, чтобы подвигать задом вперёд и назад в отчаянном танце, прежде чем снова опуститься и поехать дальше. Машины пронеслись по пешеходному переходу, когда Моника подошла и заняла место рядом с небольшой группой людей, собравшихся в ожидании перехода.

Перед ней спорили две девушки студенческого возраста в одинаковых школьных толстовках.

«Фу, почему этот светофор так долго горит? Ты кнопку нажала?»

«Я же говорила, что нажала, иногда это занимает всего минуту!»

«Ты же минуту назад это говорила! Я же говорила, мне нужно в туалет!»

«А я же говорила, что нажала, понятно?! Я выпила тот же слаш, что и ты, Ханна...»

Моника посочувствовала девушке справа... быть остановленной непослушным пешеходным светофором было неудобно для любого, идущего пешком или нет. И всё же она поймала себя на мысли, что подруга девушки действительно нажала на него... Интересно, как вся вера в изначальную честность человечества угасала, когда дело касалось кнопки «проход».

В этот момент девушка, которой нужно было в туалет, подошла и сама нажала кнопку... и через несколько секунд светофор сменился на жёлтый, а затем на красный, когда загорелся сигнал светофора. Моника быстро выкатилась на улицу вслед за препирающимися студентами.

«Я знала, что ты, блядь, не нажимала!»

«Клянусь, нажала!»

«Ничего, я первая пописаю, когда мы доберёмся…»

«Ни за что, я дольше тебя терпела!»

Моника проигнорировала их, переезжая улицу со всех ног, надеясь, что светофор продержится достаточно долго, хотя мигающие цифры уже зажглись, возвещая о том, что машины скоро снова будут править дорогой.

Она успела перебраться на другую сторону как раз в тот момент, когда таймер достиг нуля, и, морщась, взбежала по ухабистому пандусу на тротуар.

Она пошла обратно по тротуару, думая только о «Старбаксе» и, как она надеялась, о пустом и пригодном для использования туалете внутри.

Подойдя к двери, она коротко и радостно вздохнула, увидев сбоку кнопку для инвалидов… а если здесь есть кнопка, значит, внутри должны быть туалеты для инвалидов.

Она с силой нажала на кнопку, откатилась назад и продолжила мягко подпрыгивать, пока дверь медленно открывалась. Как только стул освободился, она вкатилась внутрь.

Моника быстро подъехала к стойке, откашлявшись. «Здравствуйте, ваш туалет свободен?» — проворчала она, наклоняясь вперёд в инвалидной коляске и стараясь не подпрыгивать, как маленькая девочка, перед кассиром.

Дежурный, прыщавый подросток лет семнадцати на вид, лениво указал на табличку на окне: «ОБЩЕСТВЕННЫЕ ТУАЛЕТЫ ЗАПРЕЩЕНЫ».

Моника сдержала проклятие. «Ладно, э-э… п-просто дайте мне кейк-попс или что-нибудь ещё, мне всё равно…» — пробормотала она, роясь в кармане.

Кошелёк был пуст.

По спине пробежал холодок, когда она поняла, что оставила кошелёк дома… Обычно она никогда не выходила из дома без него, но, учитывая характер её поездки, она не ожидала, что он понадобится.

Сглотнув, измотанная рыжеволосая девушка повернулась к кассиру, который выжидающе смотрел на неё, пока за ней выстраивалась очередь.

«М-мне так жаль, я забыла кошелёк... н-но, пожалуйста, не могли бы вы сделать исключение? Мне правда пора...» – простонала она, её задница ёрзала взад-вперёд на стуле.

«Эй, пойдёмте, даме пора», – сказал мужчина в очереди за ней, неодобрительно глядя на кассира. Несмотря на благодарность за поддержку, Моника почувствовала, как её щёки горят от смущения. Неэмпатичная девушка осталась равнодушной, лишь пожала плечами. «Извините, мисс, таковы правила».

Моника закрыла глаза, снова зашипела и заёрзала, отчаянно желая потанцевать, сесть на пятки... Всё, что угодно, лишь бы унять жаркий, тугой комочек давления, сжимающий её между бёдер. Казалось, вся нижняя половина её тела превратилась в литр кипящей мочи, умоляющей о побеге.

«Ты не понимаешь, детка, я тут… умираю…» — пробормотала Моника сквозь стиснутые зубы. Капли пота прилипли к её каштановым волосам, она вцепилась в колёсики стула… но кассиршу уже позвали помочь другому покупателю.

Моника чуть не закричала. Она подумала о том, чтобы дать ему волю прямо здесь, на полу этой кофейни, но знала, что это плохо для неё кончится.

«Эй…» — пробормотала одна из женщин в очереди за ней. «Если хочешь, я могу купить что-нибудь и дать тебе код от туалета, это...»

«Спасибо, но мне... мне нужно отсюда выбираться...» — проворчала Моника, разворачиваясь, чтобы выйти из магазина, не находя облегчения и сжимая мочевой пузырь, который вот-вот лопнет.

Когда Моника снова выкатилась на тротуар, она крепко зажмурилась, захныкала, выдернув руку из руля и уперев её в пах, и без тени стыда подпрыгнула в коляске. По иронии судьбы, лёгкое отвращение большинства людей к взглядам на инвалидов привело к тому, что люди изо всех сил старались не смотреть на неё, и она не скакала, как четырёхлетняя.

Можно было попробовать ещё несколько магазинов, но Моника была почти уверена, что обмочится, прежде чем найдёт подходящий туалет... а без кошелька она даже не могла купить билет в туалет. Лучшим вариантом для неё было отправиться домой... её собственная в*нная была единственным местом, которым она могла бы воспользоваться.

К сожалению, «Старбакс» был в противоположном направлении… Ей предстоял долгий путь, который она не спешила совершать с таким переполненным мочевым пузырём. И всё же, чем дольше она сидела здесь, тем меньше шансов добраться туда без мочи… лучше поторопиться. Итак, Моника собралась с духом, напрягая все мышцы, развернула кресло к своей квартире и пошла туда.

Движение было медленным; руки горели от того, как много она крутила стулом по улице, так что ей приходилось идти медленнее, чем обычно… что её мочевому пузырю не нравилось, и он давал ей об этом знать своим сердитым, вздутым пульсирующим пульсом. Её направление стало немного колебаться, она то крутила стул одной рукой, то хваталась за пах другой, что ещё больше замедляло её движение. Мочевой пузырь сжимало в животе, словно туловище сидело на перекачанном футбольном мяче, сжатом под собственным весом и готовом лопнуть, если надавить сильнее.

После почти двадцати мучительных минут, все эти минуты, в течение которых ей казалось, что она вот-вот протечёт, Моника, тяжело дыша от напряжения и дрожа от усталости, поднялась на кресле по главной дорожке своей квартиры. Она не могла позволить себе отдохнуть... лишь усилием воли она не позволила ни одной капле золотого нектара проскользнуть мимо дрожащего сфинктера.

Она продолжала катиться, въезжая... и чувствовала, как сердце ушло в пятки, приземляясь на переполненный мочевой пузырь.

Вестибюль был похож на зоопарк, шумный и суетливый: десятки семей пытались перевезти детей в новые квартиры, а недовольные миллениалы просто пытались добраться до своих квартир, не наступив на чей-нибудь чемодан или игровую приставку. Лифт был битком набит людьми, таскавшими коробки и пластиковые контейнеры... каждый раз, когда он открывался, оттуда вываливалось полдюжины человек, а в кабину втискивались ещё полдюжины.

Моника чуть не расплакалась. Она чувствовала, как гравитация тянет океан янтарного нектара внутри неё. Она почувствовала, как тёплая и влажная струя с шипением выплеснулась ей в трусики, обдав дрожащие бёдра, словно уговаривая её сдаться и облить себя...

Нет... яростно сказала она себе. Не думай так, не сейчас. Ты поднимешься наверх, в свой туалет... ты же не обмочишься.

Собрав всю свою решимость, Моника изо всех сил пыталась найти хоть какой-то проход сквозь весь этот хаос, приближаясь к лифту как раз в тот момент, когда он закрылся, захлопнув что-то похожее на гору коробок.

Она едва не вдавила палец в кнопку, прежде чем откатиться назад, глубоко дыша и закрыв глаза, подпрыгивая на стуле, крепко прижимая руки к паху.

Лифт приезжал и уезжал, наверное, три раза, и каждый раз он был заполнен до отказа, прежде чем закрыться. В отчаянном тумане Моника представляла, что лифт – это её мочевой пузырь, безжалостно наполняемый и заставленный нести больше, чем ему положено, снова и снова…

«Мисс?» – раздался голос рядом с Моникой, вырывая её из задумчивости. Она открыла глаза и увидела темноволосую женщину лет сорока с небольшим, которая смотрела на неё в окружении, судя по всему, мужа, дочери-студентки и двух младших сыновей. «Вы в порядке?» – пробормотала она.

Моника сглотнула, слёзы текли по её лицу. Она поняла, что они видят, как она ёрзает и держится, как ребёнок… хотя ей уже было всё равно.

«П-простите…» – прохрипела Моника. «Я просто… лифт… Мне так нужно… в туалет…» – хрипло пробормотала она, едва в силах связно мыслить, её разум тонул в океане янтарного тумана.

Женщина ахнула. «Ах ты, бедняжка! Роберт, забери мальчиков…» – сказала она, поворачиваясь к мужу. Мужчина моргнул, переводя взгляд с жены на Монику, прежде чем его осенило. «О, конечно… Ну же, мальчики…» – пробормотал он, провожая сыновей из лифта. Женщина снова повернулась к Монике, когда освободилось место. «Ну же, заходите…» – пробормотала она, придерживая дверь.

Моника даже не успела поблагодарить её, как убрала руки от паха и вкатилась в лифт, всё ещё сосредоточенная на том, чтобы (в основном) остаться сухой.

«Какой этаж, дорогая?» – спросила женщина, глядя на Монику сверху вниз.

Рыжеволосая подняла остекленевший взгляд на доброго самаритянина. «С-семь…» – хрипло пробормотала она.

Подъём казался замедленным… Мочевой пузырь Моники был похож на кастрюлю с рагу, и с каждым этажом ей казалось, будто кто-то вливает в неё новую чашку жидкости. Она надеялась, что женщина и её дочь не почувствуют запаха её маленькой потери самообладания… если бы и чувствовали, то не выдавали виду. Каждый раз, когда они останавливались, Моника чувствовала, как контроль всё больше ускользает… Она не могла убрать руки от промежности, даже если бы захотела, они были единственным, что сдерживало тот неистовый поток, который она жаждала выпустить.

Прошла целая вечность, прежде чем двери на седьмом этаже со звоном распахнулись, но Моника не ушла. Женщина нахмурилась, приложив руку к двери, чтобы та не закрылась. «Это ты, да?»

Моника дрожала на стуле, кивая, хотя руки всё ещё были зажаты в паху. «Не могу... н-не могу двигаться...» — простонала она, изо всех сил стараясь не обмочиться.

Женщина поджала губы и повернулась к дочери. «Спускайся вниз к отцу и братьям, я скоро приду».

Девочка сочувственно посмотрела на маму, а затем на Монику и кивнула.

Моника почувствовала, как женщина взяла её за ручки стула и выкатила в коридор. «В какой блок, дорогая?» — пробормотала она.

Моника была слишком отчаянна, чтобы даже чувствовать себя униженной такой помощью. «U-Unit H…» – выдохнула она.

Женщина мягко улыбнулась. «О, совсем недалеко от моей дочери…» – пробормотала она, толкая инвалидную коляску Моники по коридору.

Рыжая всё ещё держала руки в паху, нижняя часть её тела двигалась из стороны в сторону.

«Хе…» – пробормотала женщина, толкавшая её. «По дороге сюда я выпила целую бутылку персикового чая перед посадкой в поезд, потом воду с лимонадом в поезде… и, представьте себе, мы сломались в миле от станции? У меня задние зубы ходили ходуном, я думала, что взорвусь… Я понимаю, что ты чувствуешь».

Моника поморщилась от рассказа… рассказ о предыдущих туалетных мучениях этой незнакомки не помог ей самой. К счастью, передышка позволила ей взять себя в руки и больше не чувствовать, что вот-вот хлынет.

Наконец они добрались до отделения Моники. Рыжая подняла на женщину лихорадочный взгляд. «С-спасибо... Я всё поняла».

Женщина моргнула, глядя на неё сверху вниз. «Ты уверена?»

Моника решительно кивнула, уже доставая ключи. «Д-да... Да, я уверена... Можешь идти... Спасибо...»

Женщина мягко кивнула, отступая с лёгкой улыбкой. «Пожалуйста, дорогая...» — пробормотала она, прежде чем повернуться и зашагать обратно к лифту.

Моника буквально воткнула ключи в замок, распахнула дверь и въехала внутрь. Отсюда ей уже был виден её туалет... Она была так чертовски близко... Она уже представляла себе облегчение, наконец-то позволив реке внутри себя течь свободно...

О нет.

Мысль об освобождении что-то пробудила в Монике, она вот-вот кончит. Она крутанулась так быстро, как только могла, уже чувствуя, как моча начинает хлынуть в уретру, её бёдра дрожали. Ещё несколько секунд…

Она распахнула дверь в*нной, хватаясь за поручни вокруг унитаза… но, коснувшись их, поняла, что уже слишком поздно.

Когда первый поток мочи прожёг её леггинсы, окрасив чёрную ткань в переливающийся цвет, Моника издала гортанный стон. Ей удалось остановить его, но мочевой пузырь больше не контролировался. Он ответил, заменив подавленную подагру ещё более мощным потоком, который она сумела замедлить, но остановить не смогла. С ней было покончено… единственное, что она могла сделать, – это попытаться смягчить последствия. С мучительным криком она изо всех сил напрягла мышцы таза, одновременно вскочив со стула на унитаз. Но мышцы Моники не выдержали, и поток хлынул вовсю.

Плечи Моники опустились, она согнулась, буквально сдавшись, когда моча хлынула сквозь её леггинсы в унитаз. К счастью, она была настолько переполнена, что последующее ослабление давления привело к тому, что струя с шипением прошла сквозь ткань единым мощным потоком, избавив остальные леггинсы от полного промокания, которое им пришлось бы получить, останься она в кресле. Этот стремительный поток не прекращался больше минуты, пока её промежность не промокла насквозь. В глубине своего залитого водой сознания Моника обнаружила, что впечатлена тем, как много она смогла удержать… и посреди всех этих препятствий, и как приятно было отпустить… К тому же, тёплая, влажная ткань на коже ощущалась довольно приятно, особенно шов, который тёрся о неё… ох…

Когда Моника приподнялась, глядя на маленькое влажное пятнышко на стуле, ей невольно стало любопытно, как можно поэкспериментировать с этим новым ощущением…

…В контролируемой обстановке, конечно же.

КОНЕЦ

