Наказание Кайлы

Автор: fullbladder [x] (-)

*000*2017-10-08 08:35

Кайла ощутила знакомое чувство нервного возбуждения внизу живота, пока ждала, когда её бойфренд с двухлетним стажем выйдет из гардеробной. Она снова была непослушной девочкой, и пришло время её наказать. Это будет нечто худшее, чем предыдущее, и она знала это. Она полюбила шлепки, пощипывания сосков и тому подобное от своего мужчины, поэтому постоянно выдвигала границы.

«Сними свою чёртову одежду», — скомандовал Даррен, возвращаясь в спальню. Теперь он был полностью одет для работы в костюме и галстуке, что ещё больше возбудило Кайлу. Она застенчиво расстегнула свою прозрачную ночную рубашку, симулируя унижение, когда её грудь 40D вывалилась наружу. Даррен проигнорировал вид своей грудастой красивой любовницы, освещённой утренним солнцем. Он бросил ей серые хлопчатобумажные трусики вместе с облегающими голубыми джинсами.

«Надень это, грязная шлюха… и лучше сделай это быстро!» он проинструктировал. Она с лёгким разочарованием поняла, что сегодня шлепков всё-таки не будет. Что ж, надеюсь, Даррен придумал что-то столь же забавное. Она целенаправленно повернула своё обнажённое тело, натягивая трусики и джинсы, чтобы он мог полюбоваться её стройной попкой. Она знала, что он без ума от её форм. Её красивая кубинская мать наверняка передала ей несколько удивительных генов.

Едва она закончила своё знойное шоу переодевания для него, как её за руку потащили на кухню. «Налей-ка стакан воды, сука», — снова приказал он. Он достал из кармана синюю таблетку и положил ей в рот. «Теперь пей!»

Кайла задавалась вопросом, что случилось, когда она глотнула воды. Это было непохоже ни на одно другое наказание, которое он ей дал. Какой наркотик она только что приняла? Может быть, она скоро почувствует кайф, и тогда начнётся настоящая пытка. Едва она допила воду, как он снова залаял: «Хорошо… теперь наполни этот стакан и выпей снова!»

Теперь она была более озадачена, чем когда-либо. Что именно он планировал? Нужно ли было запивать препарат большим количеством воды? Да, это должно быть так. Её питьё замедлилось, когда её живот наполнился водой; её утренняя жажда давно утолена. «Поторопись, шлюха, у меня тут не весь день!»

Кайла послушно выпила свой второй высокий стакан воды за это утро, надеясь, что он станет последним. Нет игральных костей. Он снова указал ей на раковину, и она повторила упражнение. Теперь она чувствовала себя ужасно раздутой, до такой степени, что боялась, что её может стошнить.

Даррен полез в кухонный шкаф и достал маленькую цепочку. Прежде чем Кайла успела понять, что происходит, он протянул цепочку через шлёвки её брюк и замкнул концы вместе.

Горячее возбуждение Кайлы тут же превратилось в холодную панику, когда она посмотрела на свои подвязанные джинсы. «Что ты делаешь дорогой?»

— Иду на работу, детка. Хорошего дня!» Он усмехнулся, поднимая портфель.

«Дар, подожди! У меня сегодня урок игры на фортепиано. Я не могу держать всю эту воду весь день — пожалуйста!» — взмолилась она со слезами на глазах. Ей казалось, что ей уже пора в туалет, хотя всего несколько минут назад она пользовалась туалетом.

— Ну, тогда зря ты сидела у него на коленях в прошлый раз! Между прочим, та таблетка была сильным мочегонным средством — ты почувствуешь жажду, дорогая. Убедитесь, что вы остаётесь гидратированными!» С этими словами он захлопнул за собой дверь, заглушая её протесты.

Этот придурок! На этот раз он действительно трахнул её — она не ожидала такого наказания! Может быть, она зашла слишком далеко с селфи-шуткой, сидя на коленях. Даррен знал, что Кеннет, её учитель игры на фортепиано, был геем. Однако это не помешало ему наказать её, когда она сделала непристойные фотографии с Кеннетом и непреднамеренно показала их. Обычно это были безобидные вещи, на которые она должна была подтолкнуть своего учителя, например, он прикасался к её груди или она ласкала его барахло через одежду. Тем не менее, это сидение на коленях было шагом вперёд в глазах Даррена.

Кайла безуспешно пыталась стянуть джинсы. Он действительно крепко затянул цепь. Придётся звать сестру на помощь. Она была агентом по недвижимости, поэтому было неизбежно, что у неё валялись болторезы по всему дому. Когда Кайла вернулась в спальню, она поняла, что её мобильник не лежит на обычном месте на прикроватной тумбочке. Она рассеянно оглядела комнату, придя к выводу, что Даррен украл её телефон. О нет, теперь у неё действительно были проблемы — она даже не могла позвонить Кеннету, чтобы через два часа отменить урок игры на фортепиано! Что она собиралась делать?

Ей придётся ехать к сестре и надеяться, что она рядом. Кайла быстро натянула толстовку (достаточно длинную, чтобы скрыть цепочку) и пошла к гаражу. Подожди, а где её ключи? И снова её взгляд скользнул к прикроватной тумбочке. Этот жестокий ублюдок украл и их! Чёрт возьми, хрен всё предусмотрел! По сигналу она почувствовала, как у неё пересохло во рту. Несмотря на то, что океан воды плескался в её животе, она чувствовала жажду. Она попыталась игнорировать жажду, но сухость быстро охватила её горло. Наконец она налила себе воды и осторожно отхлебнула. «Достаточно, чтобы намочить клюв», — подумала она про себя.

Она уже чувствовала растущее желание пописить. До урока игры на фортепиано оставалось ещё девяносто минут, и она не знала, сможет ли она что-нибудь сыграть, если её потребность в туалете усилится. Может быть, ей поможет посмотреть телевизор, чтобы отвлечься от затруднительного положения. Мысли обо всей воде в её животе определённо не помогали делу!

Кайла даже не посмотрела одну серию «Друзей», прежде чем обнаружила, что неловко ёрзает на своём месте. Чёрт, её мочевой пузырь наполнялся с угрожающей скоростью! Как, чёрт возьми, она собирается продержаться, пока Даррен не вернётся домой? «Этот сукин сын должен скорее вернуться домой, чтобы покончить с этой глупой шуткой», — подумала она про себя.

Разочарованная, она выключила телевизор, когда пошли финальные титры, и встала с дивана-реклайнера. Ей пришлось быстро схватиться за промежность, так как внезапное движение вызвало толчок в её мочевом пузыре. Когда она танцевала на месте, как маленькая школьница, она поняла, что не сможет продержаться весь день, не намочив штаны. Стакан с водой, который она пила, теперь был пуст, и ей снова невыносимо хотелось пить. Эта таблетка заставила её почки работать сверхурочно, а мочевой пузырь наполнялся с головокружительной скоростью. Чёрт возьми, с такой скоростью она, вероятно, пописила бы на скамейку с Кеннетом рядом с ней! Что, чёрт возьми, она собиралась делать?

Кайла кричала в агонии, когда она металась по дому, исполняя неловкий танец с мочой. Её потребность в мочеиспускании усилилась, когда она поддалась протестам пересохшего горла и сделала ещё глоток воды — казалось, она текла прямо в её набухший мочевой пузырь. Её живот теперь напрягся, упираясь в узкий пояс джинсов. Она купила эти джинсы почти десять лет назад, когда была немного тоньше. Теперь они сидели немного плотнее и действительно демонстрировали её соблазнительное женственное тело. Что ещё более важно, они впились в её растянутый живот, в котором было слишком много воды, что ещё больше усугубило её отчаяние.

Оставалось всего полчаса, прежде чем Кеннет появился у двери Кайлы. Она отчаянно ломала голову в поисках решения своей насущной проблемы. В её мыслях преобладали болезненные предупреждения мочевого пузыря, и она изо всех сил старалась думать о чём-либо, кроме возможности облегчения. О, как хорошо было бы, если бы она могла просто отпустить! Просто чтобы иметь возможность сесть на её прекрасный унитаз и выпустить её воды в эту чёртову миску! Какая пародия на то, что ей было отказано в этой прекрасной привилегии, которую она всегда считала само собой разумеющейся!

Мысли её вернулись к тому моменту, когда она действительно так сильно нуждалась в туалете. Никогда, насколько она могла вспомнить, в трезвом взрослом состоянии. Она, конечно, несколько раз писила на улице как пьяная посетительница концертов. Был один случай, когда она ясно помнила, как писила себе в штаны, потому что толпа вокруг неё была слишком шумной, чтобы сбежать к далёкому кусту или дереву. Но это был мокрый, грязный концерт, и никто не стал мудрее.

Взгляд Кайлы упал на нож, лежавший на кухонной стойке. Вот оно! Она могла порезать джинсы! Тогда она просто сможет отодвинуть свои трусики в сторону и, наконец, ПОИСКАЕТ! Цепь и пояс по-прежнему мешали бы ей, но она могла бы просто натянуть сверху мешковатые спортивные штаны. Схватившись одной рукой за промежность, а другой с ножом, Кайла, танцуя, направилась в в*нную. Увидев туалет, она чуть не начала писить в джинсы. Она уронила нож на кафельный пол и сунула свободную руку в область влагалища, едва предотвратив утечку. Она была так близка к тому, чтобы обмочиться — слишком близко. У неё была, может быть, пара драгоценных минут, прежде чем её тело непроизвольно извергнет мочу на одежду. Она обмочится, и она ничего не сможет с этим поделать.

Наклониться, чтобы достать нож, было само по себе адом. Кайла резко ахнула, когда этот акт усилил нагрузку на её мочевой пузырь, и ей пришлось задействовать каждую порцию воли своего тела, чтобы не брызнуть в трусики. Она быстро повернулась к шестифутовому зеркалу за дверью в*нной, готовясь сделать первый разрез. Она поняла, что это будет сложнее, чем она ожидала. Её руки сжимали её письку изо всех сил, и она наверняка потеряла бы контроль, если бы полностью отпустила. Ей нужно было использовать правую руку, чтобы резать, удерживая себя левой.

Она осторожно провела лезвием по внутренней стороне правого бедра. Это должно было быть тяжело — джинсовая ткань действительно обтягивала её толстые бёдра. С резким вздохом вонзил нож ей в ногу. Резкая боль пронзила ногу, и она закричала. Шок заставил её снова выронить нож, и из её мочевого пузыря вырвалась горячая струя мочи. Она снова держала обе руки на промежности, отважно пытаясь остановить поток. Слёзы текли по её лицу, когда она пыталась не опозориться перед собственным туалетом. Ей очень нужно пописить. Авария была неизбежна, что бы она ни делала. Её тёплая моча вытекала из мочевого пузыря, и она пропитывала обтягивающие джинсы.

Беспомощно плача, она осмотрела свою ногу. Ей удалось проделать маленькую дырочку в жёсткой ткани. Жгучая боль всё ещё была, но ей нужно было продолжать. Природа звала, вот и всё. Она снова наклонилась, чтобы поднять нож. Когда она убрала одну руку с паха, она почувствовала, как ещё одна струйка вырвалась из её напряжённого мочевого пузыря. Она сильно сжалась, едва удерживая весь поток от выхода из её бедного тела. Теперь она чувствовала тёплую влагу на своих пальцах. Она уже обоссала трусики и сделала мокрое пятно на джинсах.

Кайла выпрямилась и снова посмотрела в зеркало. Как жалко она выглядела, так беспомощно обмочив штаны. Она снова вставила кончик ножа в маленькую дырочку на джинсах. Боль усилилась в чувствительной области, но она упрямо продолжала. Ей пришлось проделать дырку в штанах, иначе она не смогла бы пописить. Она смело подтолкнула нож к внутренней стороне ноги, пытаясь сделать дыру немного больше, но джинсовая ткань сопротивлялась. Ей нужно было бы применить больше силы. Вздохнув, она посмотрела на себя плачущую в зеркале, прежде чем резко дёрнуть нож. На этот раз боль была слишком сильной. Нож вонзился ей в кожу, и она поняла, что пролила кровь.

Она выпустила нож и отшатнулась. Любая скудная надежда сохранить контроль над мочевым пузырём была потеряна. Всё ещё отчаянно сжимая свою женственность левой рукой, она начала мочиться в штаны. Каким-то чудом она смогла направить свой спотыкающийся стул на сиденье унитаза, избежав жёсткого падения на плитку. Первые капли её аварии капнули на пол, но остальные, к счастью, просочились сквозь её джинсы в унитаз внизу. С измученным вздохом она отказалась от борьбы со своим мочевым пузырём и позволила себе намочить штаны. Волны облегчения нахлынули на неё, когда она вздрогнула, прислушиваясь к громкому потоку под собой. Она мочилась, казалось, целую вечность, пока её большой мочевой пузырь, наконец, не опорожнился. Затем она села на сиденье унитаза, чувствуя тёплую влагу на своей попе. Как хорошо было наконец отпустить — такое облегчение! Аромат её мочи каким-то образом показался ей в этот момент приятным, тепло комфортным, а облегчение оргазмическим.

Должно быть, она задремала на сиденье унитаза, потому что следующее, что она услышала, это Кеннет, входящий в дом и объявляющий, что пришёл на урок игры на фортепиано.

