Магия хеджирования

Автор: Blackheart [x] (-)

*000*2018-09-23 00:21

Эй, ребята. Подумал, может попробовать что-то новенькое. Дайте мне знать, что вы думаете, я постараюсь сделать это продолжающейся историей.

Магия хеджирования. Колдовство. Слова, которые вызывают в воображении скрюченных ведьм, ковыряющихся во внутренностях в поисках кровавых предзнаменований, или прокисшего молока, или кражи детей. В некоторых частях мира, предполагал Киндра, они могли быть правдой. Но здесь, в Брайтбоу, они были гораздо более приземлёнными. Её элегантная тонкая рука взбалтывала жидкость в круглом стакане с устойчивой точностью, одна рука на палочке для смешивания, а пальцы другой вращались в тандеме рядом с пламенем свечи под ним. Если бы вы не знали лучше, вы могли бы отмахнуться от этого как от праздной жестикуляции.

Но Киндра была ведьмой. И магия, которую она плела пальцами, танцевала с огнём, задабривала его. Принудил. Содержал это. Увлёкся этим. Видите ли, магия не делает вещи из воздуха — или, по крайней мере, если и создавала, то только для военных волшебников, архимагов и прочей фантастической чепухи, придуманной дворянами в далёких замках.

«Магия работает с миром природы», — произнесла она сосредоточенным, но манящим голосом. В конце концов, преподавание — это приглашение. «Вы не можете заставить его делать то, чего не хочет естественный мир. Но если ты хорошенько попросишь, — сказала она, поворачивая руку, как будто приглашая пламя танцевать, — может быть, ты возьмёшь мир для поворота и борьбы, вложи в мир немного себя, и он сделает правильный шаг. рядом с вами по-своему. Немного похож на мальчика, о котором мечтают. Её острые зелёные глаза скользнули в сторону, а на загорелом угловатом лице мелькнул намёк на улыбку. — Или девушка, как вам угодно.

Её аудитория, изогнутая и энергичная женщина, только что приступившая к слову, моргнула, затем покраснела и слегка опустила глаза. Кудрявые волосы, которые играли с гравитацией и ветром, упали ей на лицо, и она убрала их. Она казалась нервной и суетливой, понял Киндра. Она могла бы быть, хотя это ещё не всё, она была уверена. Рен был её учеником все три дня, отданный деревенской ведьме, когда выяснилось, что у неё есть искра после пробуждения от сна, когда половицы дома её семьи внезапно дали новый рост. Киндра всё это время пыталась вытащить юношу из своей скорлупы с… разочаровывающим успехом. Справедливости ради, однако, никому не будет легко отречься от своей семьи и остаться с грязной тайной города. Здесь люди могут жить по соседству с волшебниками. Они могут даже уважать их. Конечно, они искали её помощи.

Но Киндра почти никогда не получал приглашений на ужин.

— Но что… Насчёт того, что случилось в моём х… доме моей семьи? Голос Рена был мелодичным, звучным в низком тембре и звенящим на более высоких нотах. Завораживающе, как звали колокольчики. Киндра знал, что в какой-то момент это станет главным проявлением способностей девушки. Чувствовал, как она требует внимания, даже не подозревая об этом.

Ведьма медленно кивнула, размышляя о том, как реагировать, когда жидкость в миске закончила свой переход в насыщенный цвет индиго. Она положила мешалку и медленно, двигаясь так, чтобы ученица могла видеть всё, что она делает, приблизила руку к огню. Рен тихонько задохнулась, ожидая, что Киндра закричит от боли, но когда она раскрыла руку перед молодой женщиной, там заплясало пламя, содержавшееся прямо над рукой ведьмы.

«Есть много магии, Рен. Много идей о том, как они работают, много мыслей о том, как они должны работать, — пробормотала она, сосредоточенная и зачарованная, заставляя танцевать маленький огонь свечи. «Чему я вас научу и чему, я надеюсь, вы научитесь, так это тому волшебству, которое исходит от жизни. Мы смотрим на леса и видим деревья. Но чего вы не видите, так это того, что деревья живут вместе, работают вместе. Грибы разговаривают через почву, а деревья слушают. И животные сами созывают свои советы». Киндра потушила пламя и поправила свою шаль, чтобы побольше укрыться, внезапный холод от поддержания огня заставил её вздрогнуть. Рен была быстрой — следила за каждым движением своей учительницы пристальными тёмными глазами, которые поглощали её.

«Камни и песок очищают реку, а река прорезает русла, чтобы жизнь росла заново. Это называется симбиоз. И эта магия хороша тем, что работает на благо каждого из нас. Даже если вы не обязательно знаете ответ на проблему, знание законов и знаний, которыми вы руководствуетесь, поможет вам создать что-то хорошее в мире». Рен сидел, восхищённый, хотя всё ещё ёрзал. Девочке явно пришлось выпустить воду, и сильно, хотя она была очарована словами Киндры, её учением. Девушка в таком городе редко получает образование, а такой разум, как она, всё это проглотил. Ведьма с нетерпением ждала того, что будет дальше, но ей нужно было, чтобы Рен понял это.

«Когда мы не думаем о нашей магии или последствиях наших действий, мы можем не предвидеть её цену. Магия не может создать что-то из ничего, и ваше выражение её имело свою цену. Ваши половицы ожили, а дерево возле дома вашей семьи упало замертво на следующий день. Энергия жизни или других источников, — сказала она, возвращая огонь в масляную лампу, из которой она её украла, — подпитывает эти взаимодействия.

Рен глубокомысленно кивнул, хотя Киндра была уверена, что не до конца оценила смысл сообщения. Не прожив немного жизни, нельзя. Конечно, подготовка к сегодняшнему ритуалу, вероятно, не помогла. Рен переминался с ноги на ногу, явно отвлекаясь. Благослови её, однако, она, конечно, старалась. Ведьма улыбнулась.

«Мы ещё поговорим об этом, потому что это самый важный урок, который вы должны, но никогда не усвоите. Сегодня мы узнаем больше о магии профессии. Вы были очень терпеливы, особенно учитывая обстоятельства. Я полагаю, вам нужно…? Она позволила вопросу умолкнуть, глубоко упиваясь ситуацией.

«Да, хозяйка. Мне очень, очень нужно идти, — сказала Рен дрожащим голосом, у неё перехватило дыхание. Она ненадолго провела рукой по запретному месту, по складкам и изгибам платья молодой женщины, очерчивающим её бёдра. Киндра почувствовала, как жар поднимается в её теле. Ученик продолжил: «Что именно мы делаем?»

«Зови меня просто Киндра, дорогая. Ты учишься у меня, и мы учимся вместе. Я учу вас не для себя, а для нас». Киндра повернулась, шагнув к ученику. «В отличие от более космополитических центров королевства, доступ к лекарствам, удобствам и даже дружбе и товарищеским отношениям труднее найти в провинциях. Как ведьма, вы представляете каждого из нас, кто занимается магией. Вы являетесь хранителем тайных энергий здесь, а также людей. Мы даём травы и заботимся о тех, кто в этом нуждается. Например, я раздаю припарки и настойки акушеркам, помогающим роженицам. Лекарства, поддерживающие жизнь младенцев и детей. Вот тут-то и пригодится этот черновик».

— Но я не беременна, Киндра, — в замешательстве сказала Рен, — Ну, может быть, водой. Она хихикнула, затем застонала, просунув руку между ног. Рен была так сосредоточена на том, чтобы не мочиться, что не заметила голодных глаз Киндры.

«Истинный. Но есть побочный эффект сохранения жизни. Это означает, что семьям нужно меньше детей, потому что меньшее их количество погибнет от насилия, болезней или голода. И поэтому я помогаю и там. Это называется ночная гавань, Рен. Он заставляет гормональный цикл — то, что в этой деревне называют «красными днями» женщины, — сбивается и перезагружается, что делает её бесплодной на какое-то время. В вашем состоянии он не причиняет вреда, потому что у вас есть жидкость, чтобы быстро вымыть его из вашего тела». Киндра смотрела на изогнутое тело Рен, ёрзая под её платьем, ноги девушки сгибались в ответ на её желание. Она почувствовала биение своего сердца, тонко синхронизированное с интенсивностью, почувствовала, как её вульва стала влажной. «По мере того, как вы будете учиться, вы испытаете всё, чему я должен научить вас, чтобы вы могли понять, как это влияет на других. Вы должны знать опыт, чтобы быть в состоянии обеспечить его». Она протянула маленькую миску Рену, и тот с трепетом взял её.

— Будет… не знаю… будет больно? Рен взял миску и нервно посмотрел на неё. Она была не в том возрасте, чтобы часто прибегать к услугам таких, как Киндра. Обычно это были матери, уже прошедшие перчатку; те, у кого был некоторый опыт, которые знали, чего хотят.

— Нет, нет, — коротко и добродушно рассмеялась Киндра. Звонит против ветра. — Сквозняк проникает в вашу систему, забирает ту часть нас, которая ведёт к Ускорению, и заставляет нас прекратить его. Мы пропускаем эту часть через нашу воду, ничуть не изношенную. Хотя это может немного ускорить процесс полива, — она улыбнулась, и в её глазах плясали озорства.

Рен кивнул. — Тогда ничего, кроме как пить, верно? Убрав руку с промежности, она держала миску обеими руками. Глубоким, медленным вдохом она осушила ночную гавань. Киндра знал по опыту, что эффект был тонким, но довольно быстрым. Оно скользнуло к желудку, струясь, как река, где должно было распространиться в кровь. Он вытягивал не только избыток гормонов, но и некоторые токсины, которые можно найти в цивилизации. Подтянули его к почкам, где он заполнил бы мочевой пузырь. При достаточном количестве жидкости, конечно, это не причиняло вреда. Никакого вреда, кроме…

Внезапно Рен со вздохом скрестила ноги. Была, конечно, проблема в том, что жидкость быстро втягивалась в мочевой пузырь, одновременно увеличивая его объём. Для некоторых отчаяние почти сразу стало невыносимым. Для Рена это было слишком. — Я… я не могу…

И Киндра наблюдал, как девушка сделала пару шагов к двери, пытаясь выбраться наружу, прежде чем она согнулась, держась изо всех сил. Немедленно из запретного места Рена вырвался поток золотой жидкости, брызнув на пол. Она попыталась остановить это, но кран не закрывался, и она хлынула мочой по ногам, промочив платье. Подумав, младшая женщина стянула с дороги своё платье, обнажив промокшую и пожелтевшую белую ткань, покрывающую её нижние области. Почти непроизвольно она раздвинула ноги и слегка присела, поддавшись своей биологической потребности. Моча вытекала из неё фонтаном, ручейками стекала по ногам, лужицами скатывалась по деревянным полам. Тонкий стон облегчения исходил от Рена и — Киндра, по крайней мере, любила фантазировать — удовольствия от этого облегчения.

Она продолжала и продолжала, её собственный мочевой пузырь в дополнение к содержимому глотка образовал небольшое озеро. В конце концов, она стекала, хотя ещё некоторое время продолжала капать с неё. Он смотрел на то, как Рен перестала держаться, просто пытаясь опустошить себя. Когда она наконец остановилась, тишина была оглушающей. Киндра наблюдала за дыханием Рена, тяжёлым и глубоким от напряжения. По прошествии, казалось, нескольких минут молодая женщина заговорила.

— Ты знал, что это произойдёт?

Киндра моргнул, сломленный заклинанием. Капает из её вульвы. Отчаянно хочется прикоснуться к себе. Но предана потребностям своего ученика. «Я да. Это… это один из нескольких возможных побочных эффектов, хотя ни один из них не является длительным… — она сделала паузу, когда из Рена вылилась ещё одна порция жидкости, а молодая женщина попыталась опорожнить себя с глубоким звуком. «Долго…срок. Мне жаль».

Дыхание. Пауза. Рен взглянул на неё непостижимым взглядом. — Держу пари, что да, — сказала она с просачивающимся сарказмом.

Застигнутый врасплох, Киндра вскочил. — Я… я не заставлю тебя испытать то, чего не испытаю сам. Я научу тебя ночной гавани. И… И ты можешь отдать его мне.

В доме ведьмы царила тишина, пока она ждала ответа своей ученицы. Она надеялась, что не зашла слишком далеко. Была ли она?

Но Рен только улыбнулась, улыбка, которую Киндра узнал бы, означает озорство.

*003*2018-09-23 20:21

Спасибо! Постараюсь поскорее выпустить следующую главу.

