Один дождливый день

Автор: Calb [x] (-)

*000*2018-07-18 15:44

Привет ребята! Давний наблюдатель, наконец, решил поделиться чем-то, что может вас заинтересовать. Не в первый раз пишу рассказ, но первый раз на английском (этот я перевёл с русского, который был языком оригинала). Итак, идёт…

###

Алиса вышла из душа и пошла на кухню заваривать чай. Поставив чайник, она стояла перед окном и смотрела, как начинается мелкий летний дождик. Обычно она чувствовала бы себя уютно, наблюдая за дождём, не выходя из своей квартиры и тёплого купального халата, который был на ней. Но не в этот раз.

Её голова была занята болезненными мыслями. Она не могла забыть, как она — красивая 23-летняя девушка с длинными тёмными волосами — писила, как маленькая девочка, на улице, на глазах у людей.

Она не знала, что было хуже всего — моча, стекающая по её ногам на автобусной остановке, или многочасовая агония её полного мочевого пузыря в автобусе, застрявшем в пробке. Алиса никогда не забудет ужасную тяжесть и давление, давящее на её уретру. Как это заставляло её корчиться и тихонько стонать, надеясь, что шум мотора и разговоры пассажиров не дадут людям заметить, что с ней происходит.

Но заметили, некоторые ещё до того, как привлекательная молодая брюнетка стояла возле автобусной остановки, плакала и мочилась. Некоторые из них даже видели пару крошечных струек, стекающих по её великолепным ногам и капающих на пол автобуса. Она изо всех сил старалась держаться под давлением, которое грозило взорвать её мочевой пузырь, по крайней мере, ей так хотелось. Однако она не могла не намочить свои белые трусики до того, как это стало полномасштабной аварией.

Момент, когда она ненадолго потеряла контроль, был мучительно свеж в её памяти: ужас от ощущения, что её нижнее бельё намокнет от горячей жидкости, от того, что она, возможно, не сможет удержаться и полностью обмочится в автобусе. Каким-то чудом, однако, её мускулы были в состоянии противостоять напору её полного мочевого пузыря и не позволили Алисе полностью потерять его. Измученная после целого часа борьбы с желанием, в автобусе, который сначала застрял в пробке на мосту, а потом мучительно медленно продолжал свой маршрут, Алиса стояла перед окном, ухватившись одной рукой за перила и вцепившись в чёрный юбка с другой, из-за разочарования. Хотя она думала, что никто не заметил, ей стало очень стыдно, и она покраснела, чувствуя, как с её бёдер стекает тёплая моча. Лицо её было полно муки и напряжения, на лбу выступили капли пота.

Ей хотелось позвать на помощь, крикнуть водителю, чтобы автобус остановился; но она понимала, что это невозможно, и это пугало её ещё больше. Она оказалась в ловушке. Она знала, что не сможет справиться со следующим спазмом переполненного мочевого пузыря. Из окна она увидела мост через шоссе. Под мостом автобус останавливался, и она надеялась быстро сойти, забежать за колонну моста и просто выпустить мучившую её жидкость. Алиса знала, что не доберётся до дома, если попробует продержаться ещё две минуты, то точно намочится, и это будет не пара слабых ручейков…

Погрузившись в воспоминания о той мучительной ситуации, Алиса не сразу поняла, что чайник свистит. Она очнулась от транса, сняла его с плиты и залила кипятком пакетик в чашке. Образ льющейся воды почти заставил её расплакаться. Чайник был похож на её мочевой пузырь, который растекался по всему тротуару, когда она не могла его удержать. Алиса не смогла отогнать болезненный образ и снова зарыдала, села на стул и уткнулась лицом в руки, лежащие на столе. Стыд был слишком велик для красивой темноволосой девушки, которая и представить себе не могла, что с ней могут случиться такие несчастные случаи.

Она до сих пор не могла понять, как это превратилось в такую ??опасность. Сначала она садится в автобус, чувствуя отчётливую, но поддающуюся контролю потребность, — а потом она, вся потная и нервная, стоит посреди автобуса в мокрых трусиках, совершая неловкие движения среди потенциальных зрителей шоу, которое она невольно устраивала. Шарканье её ног, а также неуклюжие движения ног и попки (на которые время от времени будут глазеть, даже без её танца с мочой) собирали вокруг бедной девочки немногочисленную аудиторию, которая это замечала и сгорала от стыд.

Ещё одна утечка. И другой. Её нижнее бельё ничего не впитывает, а моча течёт по её великолепным ногам, прежде чем снова остановиться. Что, чёрт возьми, происходит? В школе она была танцовщицей и капитаном команды чирлидеров — подобные позывы она терпела неоднократно на сцене и во время тренировок, и ей и в голову не могло прийти, что это может обернуться мокрой аварией. Но сейчас — чувствуя, как на неё смотрят люди, и слыша, как они тихо переговариваются о том, что она делает, — Алиса хотела одного на свете: не обмочиться внутри автобуса, а когда он остановится — бежать за ним и просто позволить сама писает; её трусики всё равно были мокрыми, но она не могла позволить себе полностью стыдиться перед двадцатью или более людьми.

Хотя многие уже заметили, что красивая темноволосая девушка в короткой чёрной юбочке уже начала мочиться, но ещё не кончила. Алиса заметила парочку молодых людей, уставившихся на её попу через весь автобус: по этим лихорадочным движениям было очевидно, что ей срочно нужно в туалет. Осознав, что находится на грани мокрой катастрофы, Алиса, мучимая ужасно полным мочевым пузырём, почувствовала, как слёзы наворачиваются на глаза, пока автобус приближался к остановке…

Алиса сидела за столом, потягивая чай и просматривая бессмысленные посты в приложении Facebook на своём телефоне. Остаточный стыд не прошёл, но в то же время она была счастлива, что мучения, через которые она прошла, теперь закончились. Хотя она закончила его, обмочившись на всю мостовую, она призналась себе, что была счастлива почувствовать облегчение, которое пришло с золотой рекой, струящейся между её стройными ногами…

Всё произошло так быстро. Она выскочила из автобуса, почувствовав, как онемели мышцы, и побежала к зданию, в котором жила, не обращая внимания на удивлённых людей, которые смотрели на красивую девушку, о чём-то плачущую. Кто-то что-то крикнул ей, кто-то начал смеяться, но Алиса этого не слышала. Единственное, что она осознавала, это её рука, которая сжимала юбку над её промежностью, наполнялась мочой, которая текла между её пальцами и увлажняла её ноги.

Она понимала, что уже не остановить это, но всё равно безнадёжно хваталась за промежность вместе с промокшей юбкой, мочилась на руки, чувствуя, как горячая жидкость стекает по коленям. Люди, которые собирались сесть в автобус, не могли не смотреть на красивую девушку, обливающуюся средь бела дня.

«Боже… Нет… Нет…» — взвизгнула бедная Алиса, заливая юбку и туфли рекой горячей мочи. Она замерла и стояла на улице, мочилась на ноги, не находя сил остановить унижение. Слёзы текли по её горящим щекам, она опустила голову и смотрела, как между её дрожащими ногами образовалась большая лужа. Она не могла слышать шипения своей мочи сквозь шум отъезжающего от остановки автобуса. Невероятно смущённая, Алиса подняла голову и поняла, что вокруг никого нет, и решила как можно скорее убраться с «места преступления»…

Алиса, наконец, вышла из ступора и обнаружила, что смотрит пустыми глазами на какой-то сайт в браузере. Хотя всё это было ужасно, она была рада, что всё закончилось и что никто из её знакомых не заметил, что её юбка и ноги были мокрыми по дороге домой. Она сделала глоток из чашки и посмотрела в окно. Дождь прекратился, и сквозь щели между серыми тучами светило солнце.

