Запросите Thread-Research для создания лучших историй

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-01-18 09:39

Отказ от ответственности: хотя я понимаю, что это может быть не самое подходящее место для этой темы, я чувствую, что это единственное место, где я могу получить ответы, которые мне нужны.

Когда я читал эти удивительные истории на этом сайте, я заметил, что некоторые новые истории привлекают гораздо больше внимания и отвечают быстрее, чем другие. Это заставило меня задуматься, что же помогает этим историям набирать просмотры. Теперь попытайтесь понять, что я не ною из-за отсутствия просмотров моих историй и не пытаюсь добиться просмотров каких-либо своих историй. Скорее мне любопытно, что помогает сделать некоторые истории более привлекательными, чем другие. Хотя я понимаю, что многое зависит от способности писать, мне любопытно, есть ли другие факторы, такие как популярность писателя или помогает ли добавление тегов.

Мне также интересно узнать больше о читателях и писателях. Что нравится читателям этого форума, что не нравится, что они хотят видеть? Что делают некоторые из самых популярных писателей, чтобы создать эти шедевры? Это сюжет или описание, которое делает историю? Как те из нас, кто изо всех сил пытается писать такие шедевры, становятся лучше?

Моя цель — научиться писать рассказы для этого форума, чтобы людям было так же интересно, как мне нравится читать чужие работы. Вот почему я прошу совета как у читателей, так и у писателей, чтобы я мог получить больше знаний и понимания и, в конечном итоге, стать лучшим писателем. Даже если я не смогу стать лучшим писателем, я думаю, что полученные знания помогут некоторым другим начинающим писателям, а также новичкам, которым тоже есть что рассказать, но которые могут быть не уверены в своей работе.

