День в луна-парке

Автор: desperate87 [x] (m)

*000*2022-08-30 15:37

Я публикую небольшой рассказ, который я написал недавно. Надеюсь, вам понравится, и, пожалуйста, скажите мне, что вы думаете

###

«Давай, поедим и выпьем чего-нибудь, мне безумно хочется пить», — сказал Алекс своему лучшему другу Марко. Это был действительно жаркий день, и после нескольких часов на палящем солнце в парке развлечений ему действительно нужно было немного отдохнуть. Алекс любил время от времени брать несколько выходных, и поход в один из самых красивых парков развлечений в мире был отличным способом восстановить силы.

В 26 лет он работал медсестрой даже до 10 часов в день и теперь ему очень нужно было какое-то развлечение, а так как он тоже красивый парень с каштановыми волосами и красивым спортивным телом, он не мог пропустить ни одного своего выходного дня. пробуя все самые безрассудные аттракционы. Он очень заботился о своей одежде и своей внешности, ведь у него были красивые голубые глаза и телосложение футболиста, с серьгой и взглядом рокера его можно было принять за актёра. В тот день он был одет в чёрную рубашку led zeppelin и очень лёгкие длинные джинсы с какой-то надписью, красные боксёры и кроссовки, которые придавали ему неряшливый мальчишеский вид.

«Итак, два средних пива, два бургера и картошку фри, пожалуйста», — заказали в ближайшем ресторане быстрого питания.

«Итак… каких аттракционов нам ещё не хватает? Мы уже попробовали дом ужасов, американские горки и динамичный кинотеатр», — спросил Марко Алекса.

«Мы должны сделать эти американские горки, где вы стоите с ногами в воздухе, о которых мы так много говорили. Подумайте, что есть 5 петель, я хочу попробовать их, даже если они меня немного пугают, но вы должны неужели всего в жизни нет?» — ответил Алекс, прихлёбывая пиво и закусывая чипсами.

«Хорошо, мы должны их сделать», — сказал Марко, тоже 26-летний черноволосый медбрат, который в этот день надел удобные светло-голубые джинсы, похожие на джинсы Алекса, но чуть более рваные. Чтобы чувствовать себя комфортно, он также носил серые трусы и кроссовки, которые придавали ему спортивный вид. Он считался одним из самых красивых медсестёр в своей больнице благодаря своему спортивному телосложению, которое привлекало к нему множество поклонников.

Два мальчика сразу же направились к карусели, но, к своему великому разочарованию, увидели очень длинную очередь и табличку, указывающую на три часа ожидания карусели. Тем не менее, они не сдавались и желающие попробовать стопроцентно выстроились в очередь.

«Уф… ненавижу очереди, но, с другой стороны, мы пришли сюда ради этой карусели, а у нас целый выходной, мы не можем его пропустить», — сказал Марко своему другу.

Примерно через полчаса Алекс начал ощущать некий стимул, и именно в этот момент он понял, что с тех пор, как они вошли в карнавал, они ещё не ходили в в*нную. Однако, чтобы поддерживать его здоровье, они оба знали, что им нужно пить воду, что две медсестры регулярно делали. Очередь стояла в тени, и, к счастью, они мало потеют, но их всё ещё охватывала сильная жажда, вызванная чипсами. Желание пописить на данный момент было настолько слабым, что вскоре о нём забыли, и они увидели, что только что была организована небольшая распродажа напитков.

«Ух, жарко и хочется пить, может быть, мне не стоило надевать эти длинные джинсы, но ничего. Лучше выпей, чтобы нам не было плохо», — сказал Алекс, подходя к стенду. «2 больших пива и 2 бутылки воды», — сказал Алекс, получая 2 стеклянные бутылки по 66 мл. Смеясь и шутя, два мальчика залпом выпили две воды и продолжили движение по очереди. Через 10 минут подошли к турникету с надписью. «Для вашей безопасности отсюда нет пути назад, вы только идёте прямо. Запрет на пронос спиртных напитков и бокалов»

«Хорошо, это неожиданно», — сказал Марко. «Давай, выпьем немного аперитива, допьём пиво и посмотрим… У меня тоже есть две шоколадки, но давай побыстрее, чтобы мы могли заняться ещё чем-нибудь». Алекс быстро ответил, попивая пиво. После двух порций всего за 15 минут они продолжили путь к железной решётке, которая мешала ему вернуться, и как только медсестра закончила, он снова почувствовал желание помочиться, но теперь он не мог вернуться и должен был терпеть. Окружение изменилось и стало намного красивее, они попали в закрытое пространство со звёздным декором, где шли медленно и гуськом.

Спустя полчаса Алекс стал замечать странный взгляд Марко, который осматривался без всякой цели. Они долго спорили, но что-то тревожило их всё больше и больше. Алекса больше не мучила жажда, но он начал чувствовать очень сильное желание пописить, но он знал, что всё ещё может сопротивляться. Со временем желание помочиться становилось всё сильнее и сильнее, а его мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше.

«Вау, мне нужно в туалет, я думаю, что пиво было очень мочегонным.

, мы много пили», — сказал Алекс.

«Правда? Ты тоже? Я уже полчаса убегаю, туалета здесь нет, надо ждать, чтобы сойти с карусели». Марко сказал

«Хм … ну, подождём, нам 26 мы взрослые, мы не собираемся надевать подгузник, на всякий случай я возьму два на работе?» — шутливо ответил Алекс. Двое мальчиков улыбнулись и с растущим беспокойством и нервозностью посмотрели на длинную очередь впереди, где им оставалось ждать больше часа. Раздражение Алекса становилось очень сильным и, казалось, не ослабевало, более того, с каждой секундой оно становилось всё сильнее и сильнее.

Через четверть часа Алекс увидел, что Марко начинает очень нервно шевелиться и даже не может с ним слишком много разговаривать, что кажется очень раздражённым. Всем было очевидно, что ему нужно в туалет, и он, казалось, даже не скрывал этого. Он подумал, что впервые видит его таким отчаянно нуждающимся в моче, на работе привыкли, что в туалет просятся гости, а не они. Тем временем ему тоже нужно было пописить, он забавно двигался на месте и понял, насколько полон его мочевой пузырь. Она не могла вспомнить, когда ему в последний раз приходилось так мочиться, и он начал серьёзно волноваться. Он попытался сделать серьёзный вид, но внутри сказал себе:

«Чёрт, мой мочевой пузырь действительно полон, мне нужно как следует помочиться. Ах, потому что я раньше не ходил в в*нную, теперь со всеми этими людьми я даже не могу вернуться. О, моя мама, это ускользает от меня, давай, давай, мне надо поссать!!!» Тем временем он стал замечать, что потеет всё больше и больше и что ему действительно трудно оставаться на месте, но, несмотря на это, было что-то волнующее. обо всём этом, и ему нравилось видеть Марко, который явно тоже должен был помочиться, но я стараюсь сохранять спокойную позицию, насколько это возможно. Несмотря на отчаяние, Алекс и Марко сумели выстоять, но становилось всё более очевидным, как много им нужно мочиться. Медсестра изо всех сил пыталась думать о чём-нибудь ещё и чувствовала всю мочу в своём мочевом пузыре и его пенисе. Шли минуты, тревога росла, между ними повисла странная тишина.

Полчаса прошли так, казалось бы, без особых проблем, но сейчас Алекс был действительно в отчаянии, и все это замечали. К счастью, его мало заботило чужое мнение, но он никогда в жизни не убегал так, чтобы он мочился и указывал на это тем, что изредка засовывал руки между ног и смотрел на него всё более и более беспокоясь о нём. Марко выглядел ещё более отчаянным, чем он, и с тревогой скрестил руки на груди, ожидая своей очереди кататься на американских горках. Алекс увидел, как он нервно шевельнул ногой и начал тяжело дышать. Для поднятия настроения маленький Алекс спросил у него «Привет, как дела?»

«Бля, мне надо поссать», ответил Марко не таким тихим голосом, «Потому что мы пришли сейчас и выпили те две кружки пива, я больше не могу, и нам ещё нужно покататься на карусели, но к счастью, недалеко». Алекс почувствовал, как его мочевой пузырь взорвался, и он больше не мог сидеть на месте. Внезапно каждый звук, казалось, заставлял его замечать, как сильно ему нужно было помочиться, и он начал представлять всех с мокрыми штанами, ему было интересно, скольким в этот момент нужна в*нная, но он понял, что они, безусловно, были теми, кто нуждался в ней сейчас больше всего. Он задавался вопросом, как они могли быть настолько глупы, чтобы пить тато, прежде чем войти, но он не мог слишком много думать об этом, потому что его мозг немедленно напомнил ему, что его главная цель была: дотянуть до в*нной. Он действительно пытался удерживать её как можно дольше, но желание было слишком сильным, и он не знал, как долго ещё сможет сопротивляться.

— Э… уверен, что хочешь подняться? Алекс спросил его: «Конечно, мы так долго ждали, мы не можем сдаться сейчас», — сказал Марко. Алекс знал, как сильно заботился его друг, и не мог сейчас сдаться ещё и потому, что между в*нной и каруселью всего две минуты. Но его правая нога начала трястись, и это его очень беспокоило. Он уже немного побаивался садиться на карусель и теперь опасался за то, что может случиться, он категорически отказывался даже от возможности не дойти до туалета вовремя, будучи 26-летним мужчиной. Он подумал о том, что могли бы сказать о них на работе, если бы увидели их в этот момент, и его настигло сильное смущение. Несмотря на все его усилия удержать его, он чувствовал огромное давление между ног, и ему казалось, что он вот-вот взорвётся в любой момент. Он понял, что был на грани, и почувствовал поднимающуюся влагу на кончике своего пениса.

«Бля, я собираюсь поссать в своё нижнее бельё. О нет, нет нет, что мне делать, скорее давай, Ах я хотел бы сделать хотя бы набросок, но тогда я не могу остановить её больше. Ой нет, блин, скоро выйдет. А!!!»

Алекс почувствовал его мочу в шаге от выхода и испугался, что даже если его трусы уже немного промокли, а Марко тем временем прыгал и уже всем казалось очевидным, что надо поссать. Но теперь единственным способом уйти оттуда было сесть на карусель. Наконец настал момент, чтобы сесть на карусель, и два мальчика прошли последний турникет, ожидая прибытия карусели. Они вошли широкими шагами, а когда остановились, оба уже подпрыгивали. Все улыбались им и не могли усидеть на месте. «Марко, я думаю, мы запомним этот… послушай… я… мне правда надо поссать и…» Алекс заикается, но Марко перебивает его

«О… Мне тоже надо помочиться, но, боже, мы надеемся, что это закончится немедленно, мы не можем сдаться сейчас», — сказал Марко, садясь на карусель. Алекс хотел уйти или что-то сказать, но карусели взяли их и усадили, ничего не сказав. Смена позы заставила его ещё сильнее ощутить, как сильно он должен был помочиться, и парень, спустивший протекторы, улыбнулся, когда он увидел двух отчаявшихся мальчиков. Ремень очень сильно давил на мочевой пузырь, и Алекс чувствовал, что был в шаге от того, чтобы обмочиться. Лицо Марко полностью покраснело, и он закричал «Извините…», но карусель уже началась. По пути наверх два мальчика начали ощущать сильные удары по животу и почувствовали, как вся их моча сильно давит, чтобы выбраться наружу. Алекс скрестил ноги, насколько мог, и понял, насколько серьёзна ситуация. Он начал кричать:

«О нет, о нет, Марко, мне надо поссать, я больше не могу… помогите», — сказал Алекс. Тем временем Марко корчился и лицо его было всё красное, только теперь он понял, как много он на самом деле избежал

«Я тоже …… моя моча вытекает … ааа … чёрт возьми, это немного вышло», — ответил Марко, который проговорился о том, что с ним случилось. Алексу это очень понравилось, но тут же его рост напомнил ему о его раздражителе, и он начал спуск, за которым последовала высокая скорость американских горок. Страх, адреналин и все эти движения очень мешали ему удерживать его, он чувствовал себя всё слабее и слабее и понимал, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

«чёрт возьми, я не могу, о нет, нет, нет…» — закричал он, чувствуя, что его моча берёт верх над его волей. Во время кругов смерти он боялся, что на него нападут, но при сильном сопротивлении ему удалось задержаться.

Карусель резко остановилась, и последний удар стал для Алекса смертельным… Это дало ему резкий удар по мочевому пузырю, из-за которого он избежал большой струи в своих красных боксёрах. Он остановил его, но с ужасом почувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет. Он пытался сопротивляться изо всех сил, но, закрыв глаза, она почувствовала, как сильная горячая струя омочила всё её нижнее бельё, потом коснулась джинсов, которые изменили цвет, и почувствовала, как по ногам стекает горячая вода. Почувствуйте, как его мочевой пузырь опустел, и огромное ощущение удовольствия во всём теле. «О, сиии, какое освобождение, аххх», — прошептал он с восторженным лицом. Пока он сидел, моча мочила его попу и капала на сиденье, запуская под собой небольшую струйку, которая в этот момент рухнула на землю в 3-х метрах от него. Он позволил себе полностью погрузиться в это недержание, не думая о том, где он был, позволяя моче течь по его пенису и ногам, давая ему мгновенное ощущение тепла и благополучия.

Закончив, он открыл глаза и потрогал себя между ног. С недоверием он понял, что только что обоссался и не может этого скрыть. Он повернулся, чтобы посмотреть на Марко, и увидел, что тот зажал руки между ног с большим пятном мочи, которое становилось всё больше и больше. и спустился на землю. Он полностью мочился с открытым ртом, и по нему текла струйка слюны. Он мог видеть, что с ним всё в порядке, но когда он вернулся к реальности с удивлённым лицом, он понял, что произошло. Он повернулся к своему другу и дрожащим голосом сказал:

«Алекс… я… я… я попал под».

— Я тоже, — ответил Алекс. 

Карусель вернулась в исходную точку, и когда они расстегнули ремни безопасности, две медсестры показали пятно, образовавшееся на их джинсах спереди и сзади. Небольшой общий смех в месяц смутил двух медсестёр, которые, ничего не сказав, ушли.

Два мальчика так посмотрели друг на друга и засмеялись: «О да… подгузник понадобился только на этот раз… ну, бывает». Сказали в шутку. Они купили два труса и пошли там за стенку переодеваться. К счастью, они никого не знали, и поэтому смущение не было таким большим, но два мальчика, даже если они никогда не признавались, им нравилось мочиться и смотреть, как это делают другие, и когда Алекс увидел промокшие серые трусики Марко, он не мог скрыть эрекцию. — Знаешь что… — сказал Алекс. — Мне нравилось вот так держать и видеть тебя. А ты? Эрекция также появилась на трусиках Марко, которые начали двигаться. Он не мог оторвать глаз от этих джинсов и был взволнован. «У меня всегда были эти желания…… Я много пью, чтобы пописить, но у меня никогда не было этого на мне, но теперь.. Мне это понравилось…» С соответствующими мокрыми трусиками, два мальчика поцеловались, а позже два мальчика продолжали держать её, пока они не взорвались ещё много раз во многих других случаях.

*002*2022-09-01 20:26

У меня много фантазий о мужчинах-медсёстрах

