Призрачный

Автор: Алиса125 [x]

*000*2018-10-14 04:54

Глава 1

«Титаны вперёд!» — закричала Робин, и тут же юные титаны заиграли. Их текущая миссия была против Ратиффа, человека, способного уничтожать вещи с помощью огня. Половина города была подожжена, и команда быстро работала, чтобы потушить его, продолжая преследовать его. Jump City был почти пуст, так как горожане в ужасе бежали.

Вскоре они миновали город и оказались над водой. Там следующий пункт назначения остаётся неизвестным, но вскоре пришёл ответ. В их поле зрения появилась лодка. Ратифф ухмыльнулся и полетел к нему. Бист Бою не нравилась эта идея, с тех пор как умер его родитель, он ненавидел лодки. Но он не мог допустить, чтобы что-то случилось с людьми, он должен был их спасти и не мог снова повторить ошибку.

Они подошли к лодке. Ратифф приготовился поджечь лодку, как вдруг из Киборга в него выстрелил синий разряд энергии. «Не сегодня, Ратифф!» — крикнул он злодею. Команда внезапно окружила его и применила к нему различные атаки. Но этого оказалось недостаточно. Внезапно Ратифф развернулся и выстрелил в Рейвен, которая не среагировала достаточно быстро, и внезапно её плащ загорелся. Она ахнула от этого осознания, и всё внимание было обращено на неё, а не на злодея. «Ворон!» Бист Бой закричал, быстро превратившись в слона, всосал воду из океана в свой хобот и облил ею Рэйвен. Вскоре огонь утих, и Бист Бой снова превратился в человека и подбежал к ней.

«У тебя всё нормально?» Он осмотрел её на наличие повреждений, бедняжка сильно тряслась и сильно кашляла. Он хотел подхватить её и крепко обнять, но не знал, будет ли это правильным шагом. — Д-да, я в порядке, это было просто… — она не смогла договорить из-за приступа кашля. «С ней всё будет в порядке, — прокомментировал Киборг, — ей просто нужно несколько минут, чтобы отдохнуть».

«Нет, я в порядке». Рейвен изо всех сил старалась говорить нормально. — Н-л-давай закончим с Ратиффом. — О нет, не надо, — строго сказал Робин, — ты просто был в огне, буквально, ты не в лучшем состоянии. Отдохни немного».

Хотя она действительно хотела сражаться, она не хотела идти против воли лидера. Она медленно спустилась на нижнюю палубу. Все снова повернулись к Ратиффу. «Умный трюк, зелёный». Ратифф шелковисто похвалил: «Но недостаточно умно! Посмотрим, справишься ли ты и с этим». Он поднял руки, чтобы добыть огонь, и бросил его в лодку, и ветер быстро распространил огонь по ней. «О, нет!» Звёздный огонь отлетел назад, Киборг и Робин начали атаковать Ратиффа, а Бист Бой вернулся в форму Слона и начал собирать больше воды, но этого было недостаточно.

Огонь поглотил почти всю лодку, и Бист Бой начал терять надежду. Лодка начала тонуть, а на борту всё ещё были люди. 'Нет!' Бист Бой сказал себе: «Я не позволю этому повториться, на этот раз мы их спасём». Этот инцидент пробудил у него плохие воспоминания, которые преследовали его всю жизнь. Он превратился в птицу и отправился на нижнюю палубу. Многие люди кашляли от дыма, а некоторые потеряли сознание, надеюсь, ещё живы. Он вытащил свой коммуникатор. «Ворон!» Он отчаянно кричал. «Что-то пошло не так, ты нам нужен немедленно!»

«Я иду, Бист Бой». Они разбудили её, но её мозг быстро загрузился, услышав неприятности, вскоре она появилась рядом с ним и была потрясена повреждениями. «У остальных есть Ратифф, я и ты должны доставить этих людей в безопасное место». Рейвен кивнул. Бист Бой превратился в птеродактиля и позволил Рэйвен положить несколько ему на спину, а сама подняла несколько и телепортировала их в ближайшую больницу. «Спасибо, Рейвен, собери ещё, а я позову на помощь».

Он вбежал внутрь с человеком, всё ещё сидящим у него на спине. «Кто-нибудь, пожалуйста, мне нужна помощь!» Он крикнул. «Что случилось?!» — спросил секретарь. «Там был этот пироман, и он напал на «Старого Синего», теперь несколько человек ранены, может быть, даже мертвы!» Бист Бой был очень раздражён, этого было много, и он был на грани панической атаки. Люди могли на самом деле умирать, когда он снова мог их спасти. Он не мог справиться с этим снова. В глазах начало темнеть. «П-пожалуйста, спасите их, м-ещё будет, Рейвен…» И это было всё, что он мог сказать, прежде чем окончательно отключился.

Он проснулся, сбитый с толку на минуту, но когда пришёл в себя, то понял, что снова в своей постели, что это был всего лишь сон. Но это случилось, он просто не мог вывести это из своей системы, это был 5-й раз, когда он мечтал об этом. На ней действительно погибли люди, весь инцидент не наладил команду. Это ударило по Beast Boy сильнее всего. Когда Гарфилд Логан был намного меньше, он плыл на лодке со своими родителями, которые утонули на его глазах. По сей день он всё ещё чувствует, что мог бы их спасти, как и в случае с недавним инцидентом с лодкой. Это также вызвало появление ещё одной проблемы.

Он положил руку на матрас. Он вздохнул, он снова был влажным. Кошмар заставил его начать мочиться в постель впервые с тех пор, как он был маленьким ребёнком. Он молча встал с постели, принял душ и постирал простыни. Это всё часть его нового, почти ночного распорядка, никто, кроме него, об этом не знал, это было слишком неловко. Но часть его обсуждала разговор с Киборгом, если кто-то, по его мнению, полумашина может помочь ему больше всего, поскольку он самый умный в команде, но он просто не был готов.

На следующее утро в Башне Титанов всё, казалось, было нормальным, хотя инцидент был ещё свеж, они делали всё возможное, чтобы оставаться бодрыми. но больше всего пострадал Beast Boy. Он был хорош в создании фасада, он делал это в течение многих лет, он стал очень хорош в этом. Рейвен чувствовала его боль и хотела облегчить её, просто не знала, как это сделать, она никогда не была хороша в этом деле.

День прошёл как обычно, Бист Бой и Киборг играли в свои гонки, Старфайр присматривала за Силки, брала его на прогулку и кормила ужином. На ужин у них была курица и пельмени, а у Beast Boy были тофу и пельмени. В течение дня взаимодействие Подменыша с командой начало улучшать его самочувствие, и Рэйвен была рада видеть его улучшение.

Позже они расстались и легли спать. Войдя в свою комнату, Бист Бой уставился на свой матрас, голый, поскольку он забыл добавить новые простыни и небольшое жёлтое пятно. Он превратился в собаку и повесил голову с прижатыми ушами. Стыдясь своих несчастных случаев, он просто хотел, чтобы эта полоса закончилась. Ему было 15 лет, он слишком стар, чтобы эта проблема снова появилась в его жизни.

Наконец он пошёл спать.

Он проснулся с криком, весь в поту. Это снова был сон, тот же чёртов сон, и, к его удивлению, его простыни были пропитаны мочой, уже третий проклятый раз за неделю, но он был в панике, чтобы не волноваться. Он просто хотел, чтобы кошмар закончился, а эти люди остались живы. Вся эта ситуация серьёзно сказалась на его здоровье.

Тем временем Рейвен не могла уснуть и направилась на кухню, чтобы приготовить себе чай, когда услышала крик Бист Боя и сразу же побежала в его комнату. «Бист Бой! Ты в порядке?» Она достала свой маленький фонарик и посветила на подменыша. Бедного мальчика трясло, и Рейвен бросилась к нему. «Что такое Бист Бой?» Его лицо было зарыто в подушку, он не мог от неё оторваться. Она нежно погладила его по спине, как это делали другие, когда она была расстроена.

«Р-ворон!» В конце концов он выдавил: «Я-я-это было ужасно. Мы не смогли спасти всех этих людей. Я не могу забыть эту сцену. Она преследует меня каждую ночь во сне».

«Каждую ночь?» — спросил Рейвен, потрясённый. Бедный мальчик, они сделали всё, что могли, и всё же он чувствовал себя так всё время. Медленно она обняла его. «Бист Бой, что случилось, это не твоя вина, кроме того, мы спасли так много людей. И человек, ответственный за это, заплатит за свои преступления». Её голос был низким рычанием. «Но они рассчитывали на нас, чтобы спастись». Он не мог остановить текущую слезу. «Пойдём куда-нибудь, где не разбудим остальных». Она открыла портал, они прошли и оказались на скалах. Она притянула его туда, где он прислонился к нему, успокаивающе поглаживая его руку.

«Зверюга, Гар». Она редко использовала его настоящее имя таким образом, и обычно это означало что-то серьёзное, когда она это делала. «То, что вы сделали, было потрясающе, многие люди были спасены».

— Рейвен, могу я тебе кое-что сказать?

«Конечно».

«Это останется между нами. Ты должен пообещать никому ничего не рассказывать». Он сказал. «Клянусь Азаратом». Она сделала жест пересечения сердца. «Ну…» Он не решался рассказать свою историю, он никогда никому не рассказывал, даже титанам, но пришло время выбросить это из головы. — Значит, ты знаешь, что у меня нет настоящих родителей?

— Ага, — неловко сказал Рейвен, не совсем уверенный, как правильно ответить. — Ну, ты знаешь, как это случилось? Рейвен покачала головой. «Когда мне было 11 лет, я и мои родители исследовали Амазонку. Однажды мы отправились на лодке, чтобы кое-что проверить, вдруг там был водопад, и мы упали. хотел спасти их, и я знал, что есть способ, но я был слишком молод и не знал, как это сделать. Затем они внезапно исчезли навсегда, и я был беспомощен, когда они утонули». Он снова сломался, об этом было нелегко говорить.

«И когда эти люди умерли… это напомнило мне о том времени, что я не мог их спасти. Я чувствовал себя… бесполезным, что я провалил то, что обещал сделать как титан».

«Бист Бой, мне очень жаль, и это не твоя вина».

«Спасибо, Рэй, ты действительно хороший друг». Он улыбнулся и посмотрел на неё. Его лицо внезапно покраснело, и он посмотрел на свои штаны, внезапно осознав их состояние из-за того, что его ноги начали раздражаться из-за аварии. — И ещё кое-что.

«Что это?» Она с любопытством наклонила голову. «Я, ну, помимо плохих снов, у меня также были несчастные случаи». Он чувствовал, как горит всё его лицо. — Что ты имеешь в виду под… — Её глаза вдруг переместились туда, где были его глаза. «Ну, ничего страшного, Бист Бой, просто иногда такое случается, особенно после такого травматического события, через которое мы прошли». На долю секунды ей захотелось отойти подальше, но она оттолкнула эти мысли и почувствовала себя плохо, это был момент, когда Бист Бой действительно нуждался в ней.

«Спасибо, Рэй». Он был искренне счастлив, что у него есть кто-то, с кем он наконец-то может открыться так, как сегодня вечером. «Ты действительно хороший друг. Теперь о простынях…» Его лицо снова стало помидорно-красным. «Я помогу тебе, но только один раз, и не волнуйся, это не выйдет наружу. Но тебе, возможно, придётся сообщить Киборгу, если проблема не исчезнет», — ответил Рейвен. «Я тоже так думаю». Beast Boy согласился, теперь более довольный, когда он направился в душ.

После этого он провёл 3 ночи без других происшествий.

A/N: Гораздо более мрачная история, чем обычно, но я хотел попробовать этот маршрут. Это будет многоглавая, посвящённая травмирующему событию и исцелению. Кроме того, я знаю, что название такое же, как у эпизода, но я нашёл его очень подходящим для этой истории.

