Фостеры

Автор: Alex62 [x]

*000*2020-02-20 21:32

Запрошено мной

Автор Mad Bladder

Джуд терпеливо сидел и смотрел фильм. Обновлённая версия Титаника. Тот же фильм, что и несколько лет назад, но цвета и звуки были обновлены до стандартов кино 2019 года. Там он был в своих тёмно-синих джинсах и серой толстовке с капюшоном и сидел со своим таким красивым парнем Ноем. Сморщенный подбородок и короткие волосы Ноа вместе с его горячим телом возбудили Джуда, который улыбнулся тому, как ему повезло, что он был с такой красоткой.

Однако, когда он возбудился, он почувствовал подёргивание внизу живота. Тёплое, но сильное давление, выталкивающее наружу его живот. Он немного поёрзал на своём месте, колено над коленом, лодыжки над лодыжками.

«Ты в порядке?» — спросил Ной. Переживает за своего парня.

Джуд изобразил улыбку. Ухмылка больше походила на это, поскольку его дискомфорт рос. Его нога постукивала, и он сильнее сжал ручки кресла в кинотеатре. Прикусив губу, когда давление возросло. О, почему, о, почему он так быстро допил свою колу.

— Я… я в порядке, — сказал Джуд, снова изображая улыбку.

Его правая левая плотно скрестила правую ногу, сжимая твёрдую промежность, когда он выкручивал ноги.

«Уверен?» Спросил. Ной. — Обычно ты не скрещиваешь ноги.

— Я в-в порядке, — сказал Джуд. Его ноги оставались скрещёнными, когда он извивался и болезненно держал мочевой пузырь. Его ноги продолжали скрещивать друг друга и ёрзали на сиденье. Каждый раз, когда Ной оглядывался, Джуду требовалось всё, чтобы замереть так сильно, что он потел. Нога Джуда постукивала по земле во время этих пауз, которые он был вынужден терпеть, хотя это почти не помогало.

В какой-то момент Джуд откинулся на спинку кресла в театре и засунул руки глубоко в карманы, скрестив ноги. В своих карманах он надавил так сильно, как только мог, на свою твёрдую заполненную мочевым пузырём промежность. Его мочевой пузырь и живот бьются от боли, как будто он никогда больше не увидит туалета.

Через три часа фильм наконец закончился, и Джуд был готов взорваться! Ной сказал, что ему нужно в туалет, и вошёл. Джуд, официант снаружи, был так смущён и зол, что у него не хватило духу признать свою предсмертную потребность. Некоторые люди хихикали, когда он стоял там, обхватив себя руками и извиваясь.

Пока они с Ноем шли домой (он был слишком смущён, чтобы признаться в том, что ему нужен красивый Ной), он держал ноги вместе, нажимая на промежность.

— О нет, — прошептал Джуд, чувствуя

Вытекает пара струй. Он собирался лопнуть. Он напряг мышцы изо всех сил, но чувствовал, что истекает, как из проколотой водопроводной трубы.

— Джуд, что… о, вау.

Джуд покраснел и остановился как вкопанный, когда моча потекла из его тела вниз по ногам, пропитав джинсы. Джуд был так напуган и смущён. Трясётся от беспокойства. Он покраснел и закрыл лицо, когда его парень увидел, как на дне его промокших штанов образовалась большая лужа.

— Я такой неудачник, — сказал Джуд, плача себе в руки.

Ной схватил его за руки и поцеловал в щёку. «Нет, это не так. Ну давай же».

— Ты… ты действительно не… стыдишься меня? Джуд заплакала.

«Конечно нет. Ну давай же». Ной потянул его, а Джуд продолжал всхлипывать.

Когда они вернулись домой, Джуд не могла перестать плакать. Он так старался, что когда они оказались дома, из него вытекло ещё больше мочи, и Ной отступил назад, чтобы не замочить ноги, хотя Джуд плакал после этого ещё сильнее, так как чувствовал себя униженным.

Как только ручей утих, Ной пошёл вперёд, позволив своим ногам промокнуть. Ной вытирает слёзы и стаскивает с Джуда топ. Затем он расстегнул пояс вокруг штанов Джуда и отбросил их в сторону.

«Я чувствую себя таким ребёнком», — сказал Джуд.

Когда Ной стащил с Джуда рубашку, которая тоже была мокрой, Джуда начало трясти, так как он замёрз от мочи. Ной обхватил руками Джуда, трясущееся тело, когда штаны Джуда упали ему до щиколоток. Ощущение тёплого тела Ноя на своём — это всё, что нужно Джуду, чтобы расслабиться. Он понимает, что ему вовсе не обязательно было чувствовать себя таким позорным.

— А теперь давай снимем эти мокрые синие трусы.

«Ной… Я не знаю, на том ли уровне наши отношения».

Ной кивнул, а затем понял, как красив и горяч Джуд выглядел в одном нижнем белье. Его чёткий загар, почти обнажённое тело, которое блестело из-за мочи, испачкавшей его кожу. Ной ещё раз обнял Джуда, и Джуд встал, а двое молодых мужчин возбудились друг от друга и начали целоваться. Губы перекатываются по губам, язык перекрещивается с языком.

Потом они залезли в душ и стали шалить.

*003*2020-02-28 19:03

{{9 часов назад, ErinonWheels сказал:

Не хочу быть занозой в попе, но Джуд был несовершеннолетним на протяжении всей серии.

}}

Да, именно поэтому это не установлено в телешоу с Коннором. Действие происходит после шоу, когда Джуд должен быть единственным ребёнком, а остальные уезжают. Вот почему в этой истории только Джуд и Ной. :) не означает, что это история для несовершеннолетних.

*005*2020-06-10 02:47

{{3 часа назад, Shadowdevil сказал:

Обожаю Фостеров!!! Горячее смачивание!!! Путь!!!

}}

Спасибо! Но я этого не писал, я только просил. @Mad Bladder написал это.

