Искажение времени (фантастические миры)

Автор: dolodi [x] (-)

*000*2017-07-09 21:20

Итак, прошло некоторое время с тех пор, как у меня не было мотивации написать полноценный рассказ. Я знаю, что это только вступление, но я работаю над другими главами и над тем, как их лучше расположить и соединить. Я не уверен, хочу ли я пропускать сцены или конкретизировать каждую сцену, чтобы они соединялись. Есть ещё пара идей, с которыми я играю, но я знаю сюжет и сюжетную линию, к которой стремлюсь. Я знаю, что на данный момент это не так много и почти не касается омо, но в следующих главах их будет много. Так что пока читайте и оценивайте!

Деформация времени (современная Земля)

Даниэлла вышла из туристического автобуса с кондиционером и сразу же почувствовала, как на неё накатывает жара. Солнце светило постоянно весь день, что, хотя и доставляло неудобства, также означало, что дерьмовая погода не испортит их осмотр достопримечательностей. Отойдя от двери, она сняла свою серую студенческую толстовку, ненадолго обнажив подтянутый живот, прежде чем завязать её на талии. Освободившись от свитера, она почувствовала послеполуденный ветерок, который делал палящее солнце чуть более терпимым. Она быстро достала телефон из заднего кармана джинсовых коротких шорт и написала своей подруге Кейли: «Эй, не могла бы ты принести мне воды, прежде чем выйдешь из автобуса? Всё ещё жарко, как в аду».

Даниэль и Кейли решили отправиться в поход по Европе летом, прежде чем они поступили в колледж. Они встретились со своей подругой Натальей, которая провела летний семестр за границей после окончания первого года обучения в колледже за несколько недель до этого. Нати взяла недельный школьный отпуск, чтобы наверстать упущенное и отправиться в приключение со своими двумя лучшими друзьями. Выйдя из автобуса, Кейли (ростом 175 см) была одета в облегающие спортивные шорты и голубую футболку, которую она получила в театральном лагере годом ранее. Её голову украшала тёмно-синяя бандана, которая использовалась, чтобы откинуть назад пряди её шелковистых светлых волос. Кружась в своих чёрных кедах, она наконец заметила свою подругу Даниэль.

Когда она шла к ней с водой в руке, она восхищалась своей подругой чуть ниже ростом. Даниэль была ростом 170 см в своих обычных джинсовых шортах и ??фиолетовой майке. Её свитер был завязан вокруг талии, слегка прикрывая её подтянутые ноги и идеальную щель между бёдрами. Образ она завершила шлёпанцами. Блуждая взглядом по своему телу, она не могла не задержать взгляд на груди Даниэль, где виднелись маленькие выпуклости; покраснев от этого, Кейли быстро подняла глаза к лицу Даниэль, где сверкающие зелёные глаза встретились с её собственными голубыми. Её подруга решила сегодня распустить волосы, демонстрируя свои грязно-светлые кудри, а не обычный хвост, который она всегда могла видеть на футбольном поле.

«Вот твоя вода, надеюсь, ты не против, что я сделал глоток?» — заметила Кейли, протягивая Даниэль большую бутылку, уже зная ответ.

Сделав большой глоток, Даниэль спросила об их третьей подруге Нати. «Она всё ещё ждёт, пока старик выйдет из в*нной, мы думаем, что он, возможно, заснул». Кейли ответила с лёгким смехом. Однако Нати выбрала именно этот момент, чтобы спуститься по автобусной лестнице.

— Над чем вы двое смеётесь? — спросила Нати, пробираясь сквозь толпу к их маленькой группе. Наталья, или Нати, как она предпочитала, была ростом 170 см и предпочла носить тёмно-красную рубашку с логотипом своего колледжа в сочетании с белыми короткими шортами. Чтобы завершить образ, она надела белые кеды и очки Ray-Ban, закрывающие её невероятно голубые глаза. Двое её друзей считали её сердцеедкой, всегда намекая на то, что у неё лицо ангела и тело, за которое можно убить. Сегодня её золотисто-русые локоны были собраны в небрежный пучок. — Неважно, я не хочу знать. Вы двое готовы исследовать?!

Не оглянувшись, она направилась к величественному замку, который чудесным образом претерпел незначительное обветшание за сотни лет своего существования. Бросив быстрый взгляд друг на друга, Даниэлла и Кейли быстро побежали догонять свою чересчур гиперактивную подругу.

