Жизнь с Louie Omo — смачивание на работе

Автор: Андреа [x]

*000*2018-07-24 22:37

Андерсон был обычным офисным работником. В последнее время он много работал, но в данный момент он был просто счастлив, что смог сделать перерыв. В конце концов, это был его день рождения, и ему нужно было расслабиться перед завтрашним большим днём ??рождения. Итак, он решил взять выходной и посмотреть свой любимый футбольный матч.

Андерсон сел в кресло с откидной спинкой, взял в руку пульт дистанционного управления и начал прокручивать все каналы. Когда он добрался до своего любимого спортивного телевизора, он отложил пульт, откинулся на спинку кресла и начал наслаждаться шоу. Это был матч года, и он не мог его пропустить.

«Похоже, что Mad Cats выигрывают этот раунд! Похоже, что Crazy Birds вот-вот проиграют! Но нам придётся дождаться следующего раунда, чтобы увидеть это», — объявил рефери.

Энди надулся: «Нет, теперь они не могут проиграть! Давай, Crazy Birds, покажи им, кто здесь главный!» — завопил Энди изо всех сил.

«Пришло время рекламных пауз, — объявил судья. — Обязательно вернитесь ещё».

Энди решил, что слишком много времени проводит в своём удобном кресле, и ему нужно встать, чтобы размять ноги. Он также очень хотел пить, поэтому он пошёл на кухню, чтобы взять что-нибудь попить. Он был одет в повседневные серые спортивные штаны и голубую повседневную рубашку. Войдя на кухню, он услышал голос судьи, объявивший, что рекламная пауза окончена. Энди поспешил за пивом и чипсами и быстро вскочил на стул. Он начал громко прихлёбывать пиво. Казалось, теперь у Crazy Birds было преимущество. 18/16 было не так уж плохо. Поставив пустую банку из-под пива, он почувствовал лёгкую потребность облегчиться. Но он решил отложить это, так как не хотел ничего пропустить из игры. Он ждал этого матча несколько месяцев. Он не собирался оставлять здесь веру своей любимой команды.

Казалось, что все глотки пива, которые он делал, летели через желудок, потом в почки, где вся жидкость фильтровалась и превращалась в мочу, потом летели в мочевой пузырь, заполняя его почти на четверть.

Энди всё ещё хотел пить, поэтому он решил взять газировку с кресла рядом, удобно поставив ноги на стол, где стоял телевизор.

«НЕТ! Почему они проиграли этот раунд?! Давайте, команда, постарайтесь! Мы можем выиграть этот матч!» Энди закричал, делая глоток газировки. Чего он не знал, так это того, что вся газировка прошла через его рот, затем прошла через желудок и, отфильтровавшись в почках, изрядное количество превратилось в жёлтую тёплую мочу и попало прямо в мочевой пузырь. Энди почувствовал, как его позыв усиливается, и скрестил тощие ноги наоборот. Он почти чувствовал те капельки мочи, которые скользнули в его мочевой пузырь.

Именно тогда он начал вспоминать то ужасное время, когда в конце концов обмочился в штаны на спектакле своего сына, на глазах у всех родителей и их детей. Это был один из худших опытов, с которыми он когда-либо сталкивался в своей жизни. Это было так унизительно, и даже сейчас он всё ещё слышал все насмешки и бесконечные оскорбления, которые выкрикивали все вокруг. Он описился, как маленький ребёнок, взрослый, на глазах у всех этих людей. Он с трудом оправился после того случая и не знал, что будет делать, если это повторится.

Он выпрямил спину, скрестил ноги и наклонился, немного закусив губу. Он решил поставить газировку, но ему так хотелось пить, что он сделал ещё глоток, и всё это попало прямо в мочевой пузырь, наполняя его ещё больше. По шкале отчаяния сейчас он был на 6. В мочевом пузыре было лёгкое покалывание. Просто лёгкий дискомфорт, и он знал, что скоро начнётся рекламная пауза… Правильно?

Он пытался сосредоточиться на матче, но именно тогда — он увидел — наверху — в*нную комнату с туалетом, выставленную на всеобщее обозрение. Он был таким красивым, таким блестящим и умоляющим его использовать его. Прикусив нижнюю губу, Энди избегал смотреть на неё. Он почувствовал, как к его мочевому пузырю подступает ещё больше мочи, поднимая шкалу отчаяния до 7. Энди сунул руку себе в промежность. Он всё ещё пытался сосредоточиться на игре, но не мог не смотреть на блестящий унитаз перед ним. Когда появились рекламные ролики?

«Внимание, зрители! Нам сообщили, что игра продлена, поэтому рекламных пауз до конца больше не будет!» объявил судья. Это могло быть хорошей новостью для тех, кто не любил рекламу, но для Энди, который был близок к срочному вызову на природу, это было настоящей проблемой. Что он собирался делать? Он ни за что не проиграет в игре. Скрестив ноги, он начал слегка ёрзать в кресле влево-вправо, его губы были надуты в букву «О», а его брови сузились, чтобы показать его отчаянное выражение. По мере того, как всё больше капель мочи попадало в его мочевой пузырь, он чувствовал, как его отчаяние растёт до 8. Он всё ещё не хотел вставать. Его любимая команда была на грани поражения.

«Бей их, бей их! Покажи им, покажи им!» — подбодрил Энди с крошечным флагом команды в руке. Он сделал ещё глоток минералки и почувствовал, как его почки добавляют жидкости в мочевой пузырь. Лёгкое покалывание превратилось в болезненную боль. Он скрестил колени, держа их обеими руками, покачивая бёдрами влево и вправо.

Теперь он терял терпение и начал постукивать ногой по деревянному полу, всё ещё глядя на дразнящий унитаз справа. Он чувствовал, как «она» заманивала его, чтобы использовать его.

«И кошки ПОБЕЖДАЮТ!» — неожиданно объявил судья. Энди перевёл своё внимание на экран, словно проснулся ото сна. Он не мог сосредоточиться на матче из-за растущего отчаяния, но когда он услышал, что птицы проиграли, он очень расстроился. Хотя он был немного счастлив, зная, что теперь может встать и пописить. Он встал со стула, всё ещё скрестив ноги, желая пойти в туалет.

В этот момент зазвонил его мобильный телефон. Он взял его со стола, чтобы ответить. Это был его босс! Какого чёрта? Это был его день рождения. Зачем ему звонить ему в день рождения?!

Он всё ещё пытался следить за игрой, когда взял телефон.

— З-привет, босс?

«Энди, я хочу, чтобы ты сейчас же пришёл в офис. У нас чрезвычайная ситуация. У тебя есть 10 минут, чтобы прийти сюда, или у тебя будут серьёзные проблемы», — сердито сказал его босс.

«Отлично! Я не могу быть свободным даже в свой день рождения», — подумал Энди.

Вздохнув, он глубоко вздохнул и решил просто пойти с этим. Последнее, чего он хотел на свой день рождения, это быть уволенным. Он пошёл одеться, но потом вспомнил своё отчаяние и бросился в в*нную, только для того, чтобы его жена пришла со шваброй и ведром воды.

Она вошла внутрь, что-то напевая и явно небрежно увидев своего мужа, скрестившего колени и дёргающегося, как маленький ребёнок. Он также держал руки на промежности, двигая скрещёнными коленями, как в танце.

«Дорогая, если ты не возражаешь, мне нужно в туалет!» — насмешливо сказал Энди.

«Сейчас я его убираю. Никого сюда не пущу, пока он не высохнет», — объяснила она, всё ещё небрежно улыбаясь мучениям мужа.

Теперь Энди в отчаянии бил ногами по земле с закрытыми глазами, почти весь в поту. Он выглядел как ребёнок, отчаянно нуждающийся в горшке. За последние 20 минут он почувствовал, как к его мочевому пузырю подступает больше мочи. Он начал покачивать бёдрами, стиснув зубы. Его мочевой пузырь был почти полон до краёв, его уровень отчаяния вырос до 9. Может быть, ему не стоило пить всю эту газировку.

«Да ладно! Это серьёзно. Мне нужно на работу через 10 минут, а я тут умираю», — сказал Энди своим фирменным писклявым голосом, с явным намёком на отчаяние в голосе.

Жена просто продолжала игнорировать его, мыча, опуская швабру в ведро с водой, издавая звук всплеска, который заставил бедного Энди содрогнуться. Он стал ещё сильнее бить себя по ногам. Мочевой пузырь дразнил его болезненным покалыванием. Он был полон тёплой жёлтой мочой, солёная консистенция которой раздражала его мочевой пузырь и требовала немедленного выпуска.

Он решил просто сдаться и уйти, поэтому вошёл в свою комнату нервными шагами, время от времени останавливаясь, чтобы положить руку себе на промежность. БОЛЬ!

Он достал из ящика стола свой офисный костюм и начал одеваться. Каждое движение было пыткой. Надевание штанов было особенно мучительным, так как это напомнило ему о его потребности. Одевшись, он подошёл к двери, готовый уйти.

Шаткими шагами Энди вышел из дома и пошёл по улицам, время от времени сжимая бёдра. Он начинал волноваться. Что, если бы он попал в аварию на глазах у всех этих людей, тем не менее посреди оживлённой улицы? Он никогда не увидит конца! Он побежал к автобусной остановке, ожидая прибытия автобуса. Добравшись туда, он сел на скамеечку, скрестив ноги. Он уже начал потеть, стиснул зубы и закрыл глаза от боли. Его мочевой пузырь кричал об облегчении. И с тех пор, как он ушёл, он мог сказать, что в его мочевой пузырь попало больше капель. Он действительно должен был уйти. Его мочевой пузырь фактически торчал из живота. Он не знал, что собирается делать. Он не смог бы скрыть своего отчаяния от незнакомцев в автобусе. Доберётся ли он до туалета в офисе? Он продолжал ёрзать на стуле, как малыш на большой дозе сахара. Некоторые люди присели на скамейку рядом с ним, ожидая автобуса.

Энди скрестил колени и раскачивался на скамейке так, словно это был конец света. Люди, сидевшие там, странно смотрели на него. Пожилой мужчина в очках раздражённо смотрел на него, в то время как 12-летний мальчик смеялся и указывал пальцем только для того, чтобы получить холодный взгляд от своей матери, которая взяла его за руку в манере «давай уйдём отсюда». Энди явно смутился, покраснев до тёмно-красного цвета. Он был взрослым мужчиной, танцующим пи-пи на публике, как четырёхлетний ребёнок! Тем не менее, он не мог помочь. Он чувствовал, как его мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. Его попа горела от стольких движений. В этот момент наконец прибыл автобус.

Было время! Он еле забрался в автобус и случайно упал на землю, заставив мочевой пузырь дрожать, рывком вырвавшись наружу. Все в автобусе смеялись над тем, как взрослый мужчина падал как идиот. Энди покраснел и попытался взобраться наверх, упираясь рукой в ??промежность, чтобы снова взять себя в руки. Когда он встал, дверь закрылась, и автобус снова тронулся, заставляя его мочевой пузырь вибрировать как никто другой. О, нет. Что, если он в конце концов помочился в автобусе? Унижение покончило бы с ним. Весь автобус был битком набит, и ему негде было сесть. И определённо не хватает места для танцев. Но тут он увидел свободное место. Он сел сам только для того, чтобы старая дама ударила его ногой по голове.

«Позор вам за то, что вы не предложили своё место старухе!» — сказала она, заставив Энди встать и предложить ей место. Он сжал свои бёдра, наклоняясь, стиснув зубы в смешном выражении.

«Думаю, этот чувак сейчас обмочится», — хихикнул подросток своему другу. Энди раздражённо покраснел, мысленно проклиная их. Как только они наконец добрались до места назначения, Энди выпрыгнул из автобуса и направился к офисному зданию, где работал. Ах, он знал, что сможет воспользоваться там туалетом и, наконец, почувствовать облегчение. Эта мысль почти заставила его потерять контроль. Он снова сунул руку себе в промежность, пытаясь восстановить контроль, при этом крепко сжимая член. Он побежал в здание и прямо в туалеты. Его коллеги смеялись над его агонией. Видеть 40-летнего мужчину, танцующего пи-пи, было настоящим зрелищем. Энди пытался не обращать на них внимания, но не мог не покраснеть ещё сильнее.

Когда он, наконец, добрался до мужского туалета, то увидел УЖАС! Знак «не в порядке», который издевался над ним, наслаждаясь его страданиями, его агонией мочевого пузыря. Что он собирался делать сейчас? Он посмотрел на женский туалет. Неее, лучше не надо. В последний раз, когда он пошёл, его чертовски избили.

«Извините, сэр. Мужской туалет закрыт. Но есть туалет для инвалидов, которым вы могли бы воспользоваться, чёрт возьми». Энди обратил внимание на женщину, сидевшую за столом рядом с ним. Ей было около 30 лет, в очках и со СЛИШКОМ большим количеством косметики. Она выглядела довольно скучающей, пока подпиливала ногти.

Энди побежал по коридору к туалету для инвалидов и обнаружил огромную очередь мужчин, ожидающих, чтобы воспользоваться им. Там было около 20 человек. Он ни за что не успеет. Если он обмочится перед всеми этими людьми, ему конец. Теперь Энди танцевал в полной агонии, стуча ногами по полу, как сердитый малыш. Все мужчины, ожидающие в очереди, начали смеяться над ним. Не то чтобы он не мог понять, почему, Покраснев и потея, как свинья, он присоединился к очереди. Он начал делать серию скрещивания и разведения ног.

«Я умру», — подумал он. Его мочевой пузырь был до краёв наполнен тёплой жёлтой мочой, которая проталкивалась через его уретру, стремясь вырваться из пениса, как фонтан. На самом деле начало болеть. Моча толкала его мочевой пузырь к ядру, сильно растягивая его. Почему Почему он не пописил дома, когда его в*нная была свободна. Конечно, он бы пропустил часть матча, но, по крайней мере, ему не пришлось бы проходить через все эти страдания. Он похлопал стоявшего перед ним человека по плечу.

«Какая?» сказал суровый деловой человек обеспокоенный

«У меня сейчас срочное дело. Ничего, если я подрежу перед тобой?» — сказал он с умоляющими глазами.

«Ни за что. Ждите в очереди, как и все», — сказал он.

«П-пожалуйста, это чрезвычайная ситуация», — сказал Энди, сердито танцуя пи-пи, вызывая ещё больше смеха от других мужчин.

Деловой человек просто игнорировал его, как если бы он был самым незначительным куском дерьма на поверхности Земли. В отчаянии Энди почувствовал, как вытекает ещё одна капля тёплой мочи, пропитывая его нижнее бельё. Он стоял в этой очереди уже 10 минут, а они почти не двигались. Что там делали эти мужчины? Энди решил, что пришло время сделать что-то рискованное. Как только пользователь сети вышел, Энди прошёл весь путь до первого человека в очереди и бросился к нему».

«Что ты делаешь, придурок? Моя очередь?» — сказал мужчина, несмотря на то, что вид Энди выглядел так, будто он вот-вот промокнет.

«Я не могу больше сдерживаться. ПОЖАЛУЙСТА!» он громко заскулил, но мужчина просто вошёл, не обращая внимания.

Энди больше не мог этого выносить. Он чувствовал тошноту в животе из-за того, что в его мочевом пузыре было так много мочи, что он умирал от желания сбежать.

БУМ!

«Что это было?» закричал один человек в очереди.

Неудержимо потея, Энди пошёл со всеми посмотреть, что случилось. При этом он скрестил ноги. Затем из в*нной вышел дворник со шваброй в руках.

«Извините, ребята. Только что взорвалась труба. В*нная вышла из строя», — сказал он, вешая табличку «Закрыто» на дверь.

Энди был потрясён, услышав это. Ему казалось, что он больше ничего не видит прямо. У всех вокруг него болела голова, а зрение было затуманено. Внезапно он взорвался самым безумным и энергичным танцем на горшке, который когда-либо видел — он начал скрещивать и разъединять свои худые ноги, подпрыгивая вверх и вниз, покачивая бёдрами — и всё это время его руки засовывались обеими руками в его промежность. Его глаза были закрыты от агонии. Так сильно давит на мочевой пузырь, так сильно хочет мочиться в мир и ощутить свободу. Его рот был в форме буквы «О», брови сузились. В то же время он умирал от унижения, потому что знал там всех, и все над ним смеялись. Это был его день рождения, и всё шло ужасно.

Дворник опустил швабру в воду, после чего отжал её. Энди со страданием наблюдал, как капает вода со швабры, заставляя пульсировать и вздрагивать его мочевой пузырь. В этот момент он почувствовал, как на его глазах выступила слеза. В этот момент его телефон зазвонил.

«Что теперь?!» — сказал Энди в своём измученном уме.

Он проверил. Это был его босс. На мгновение он подумал, что не отвечает, но он знал, каким он был, и у него могли быть серьёзные проблемы, если бы он не ответил.

«П-привет?..» сказал Энди, беря свой мобильник, одной рукой в ??промежности держась за пенис. Его пенис больше не мог выдерживать всё это давление, желая выйти наружу.

«Энди, встреча через 10 минут!» гулкий низкий голос заставил Энди оторвать трубку от уха и потерять над собой контроль.

«Хорошо, я буду там, босс», — вздохнул Энди.

Этого не происходило. Он должен был быть в комнате для совещаний через 10 минут, и ему не терпелось поссать. Он почувствовал, как ещё один рывок вырвался наружу и намочил его боксёры. Теперь мокрота была легко видна на промежности его штанов, и каждый проходящий мог сказать, что он немного обмочился. Энди прикусил губу бёдрами и крепко сжал свой пенис, пытаясь снова взять себя в руки. Он не знал, что делать. Что, если он выйдет из здания и попытается найти уборную где-нибудь в городе? Он не знал, хватит ли ему на это времени. Но у него не было выбора. Даже если он опоздал на встречу, ему нужно было как можно скорее облегчиться. Или его штаны никогда не простят его. Ему казалось, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Чувство покалывания превратилось в жжение, почти болезненное, как будто он вот-вот лопнет, как воздушный шар с водой.

Когда Энди шёл по улицам в поисках туалета, которым он мог бы воспользоваться, его ноги были плотно скрещены, как крендель. Рука ко рту, пот, как сумасшедший, рука к его промежности, подпрыгивая ногами вверх и вниз, иногда останавливаясь, чтобы сжать их вместе. Каждый шаг причинял боль, только слишком сильно давил на мочевой пузырь, растягивая его до буквы Т. Он начал сильно трястись, не зная, успеет ли. БОЛЬ!

Недолго думая, Энди забежал в первый попавшийся магазин.

«С чем я могу вам помочь?» — сказал усатый старик за прилавком в магазине.

Внезапно выражение лица клерка превратилось в отвращение, когда он увидел уродливого 40-летнего мужчину, исполняющего танец «пи-пи».

— Могу я воспользоваться в*нной, пожалуйста? — спросил Энди своим высоким голосом, говоря, что никто не воспринимает его всерьёз.

Старик нахмурился.

«В*нная предназначена только для платных клиентов. Сначала вам придётся что-то купить», — объяснил мужчина, явно обеспокоенный.

«Но у меня нет денег. Пожалуйста, это срочно!» объяснил Энди, переминаясь с ноги на ногу.

«Такова политика магазина, я хозяин. Я решаю! Так что покупай что-нибудь или уходи!» — завопил старик, схватив Энди за рубашку и швырнув его на улицу, как собаку. По-видимому, падение было настолько внезапным, что его мочевой пузырь трясся, как мячик. Теперь все, кто проходил мимо, могли видеть, что он попал в аварию. К счастью, Энди смог остановить поток, прежде чем причинить ещё больший ущерб. Поднявшись, он снова сунул руку себе в промежность и сжал сосиски.

«Мудак», — подумал Энди про себя. Он думал о том, чтобы пойти избить его, но мочевой пузырь снова начал ныть. Он был как воздушный шар, готовый лопнуть. Его мочевой пузырь достаточно долго достиг точки разрыва. Каждый нерв в его теле посылал сигналы к немедленному освобождению.

Прямо рядом с другой стороной улицы он мог видеть свой ужас — огромный фонтан. Вода хлестала, и один простой звук и вид заставляли его плакать. Его зрение затуманилось ещё больше. Ему хотелось потерять сознание. Он чувствовал, как его зрение расплывается. Словно вся эта текущая вода пыталась насмехаться над ним, усугубить его положение, заставить его страдать. Он попытался убежать от всей этой воды, но случайно споткнулся о шнурки и упал. Его мочевой пузырь разорвался от опасности, и Энди заторопился, пытаясь найти другое место, чтобы воспользоваться в*нной.

Он нашёл переносной горшок, но на нём тоже была табличка «неисправен». О, почему судьба была так жестока? Не имея большого выбора, он пошёл в парикмахерскую по соседству, молясь, чтобы у них была в*нная, которой он мог бы пользоваться.

Прозвенел звонок, и дама, причмокивая жвачкой, оставила его дома.

«Да? Могу я помочь вам, сэр?» — сказала она, возвращаясь к прилавку и равнодушно читая свой журнал.

— Д-да… У-у тебя есть в*нная, которой я мог бы воспользоваться? — спросил Энди, явно смущённый своим отчаянием перед всеми этими дамами в салоне.

«Сэр, у нас есть в*нная, но она только для клиентов. Вам придётся подстричься, если вы хотите ею воспользоваться», — объяснила она.

«П-пожалуйста! У меня встреча в офисе меньше чем через 10 минут, и у меня мало времени», — Энди упал на землю в слезах, а все женщины, которые делали стрижки, маникюр и педикюр, смеялись. Энди был красный, как помидор. Для такого джентльмена, как он, вести себя как маленький ребёнок перед женщинами моложе или его возраста было более чем унизительно. Вот почему ему всегда было так трудно найти свидание. Но, несмотря на унижение, он не встал, потому что хотел произвести впечатление на эту сотрудницу, чтобы она позволила ему воспользоваться в*нной.

«Сэр, если вы не выйдете, боюсь, мне придётся вызвать полицию», — сказала она.

Энди пристыжённо встал, всё ещё краснея и чуть не заболев желудком от того, что слишком долго терпел, и глубоко вздыхает, уходя. Было так больно. Выйдя из салона, он побежал в соседнюю танцевальную студию, надеясь найти там облегчение.

Там он обнаружил группу студентов и молодёжи, репетирующих хип-хоп движения под песню, настолько громкую, что его мочевой пузырь вибрировал, как микрофон. Он начал ещё один отчаянный танец пи-пи, и человек за стойкой, яркий блондин в трико, был весьма впечатлён его движениями.

«Хммм… Хорошие движения, сэр», — промурлыкал мужчина, словно пытаясь флиртовать с Энди.

Энди покраснел, когда понял, что все в студии уставились на него, исполняющего этот смущающий детский танец.

«Если вы не возражаете, я не думаю, что у вас есть в*нная, которую я мог бы использовать?» сказал Энди, потея, как свинья, впервые в своей жизни почти вежливо.

«О, конечно. Это дальше по коридору направо, но сначала, не могли бы вы устроить нам небольшую презентацию сальсы? Ваши танцевальные движения довольно уникальны», сказал мужчина, вставая из-за стойки.

«Э-э…» Энди хотел сказать «нет», но все вокруг него кричали: «Мы хотим, чтобы вы танцевали», как никто другой.

— Я-я имею в виду… П-хорошо…

Все зааплодировали от волнения, когда Энди поднялся на сцену, нервно сглатывая. Он знал, как сжимался его мочевой пузырь, когда он нервничал. Если бы он обмочился здесь на глазах у всех, что бы он сделал? Чтобы удержать мочу от вытекания, он незаметно сжал свой пенис.

Внезапно он услышал музыку, так как все ждали его представления сальсы. Это была песня La Bamba группы Los Lobos & Gipsy Kings.

Энди крепко сжал ноги, крутясь на цыпочках, передвигаясь, согнув ноги, как крендель. Он чувствовал, как вылетает ещё одна капля, но, надеюсь, снова обрёл контроль. Все подростки умирали от смеха, пока гей-инструктор кокетливо смотрел на него. Энди покраснел, стиснув зубы, покачивая бёдрами и подпрыгивая, как будто это был конец света, и его мочевой пузырь вот-вот окончательно разрушит его репутацию. Он продолжал двигать руками и ногами, пока песня не прекратилась. После чего он встал со сцены и побежал в туалет, как будто от этого зависела его жизнь. Инструктор хотел было поздравить его, но он убежал, прежде чем это произошло.

Когда Энди подбежал к туалету для мужчин и женщин с одной кабиной, он подёргал ручку, но она не открывалась. О, только не снова! Что Вселенная имеет против него? Он закричал.

— Там кто-нибудь есть? — сказал Энди с дрожью в голосе, идеально отражая своё отчаяние.

«Он занят. Извините. Я съел что-то не то на завтрак», — сказал кто-то в стойле.

Энди посмотрел на часы. У него было всего 3 минуты, чтобы добраться до встречи, или ему конец!

У него не было достаточно времени, чтобы дождаться там туалета. Поэтому он выбежал наружу, мимо всех в студии. Инструктор хотел ему что-то сказать, но не мог его поймать. Энди вышел на улицу и направился к ближайшему общественному парку. Может быть, у них была в*нная, которой он мог бы воспользоваться.

Когда Энди вошёл в парк с трясущимися ногами и потным выражением боли на лице, брызги активировались, производя зрелище и звук, которые были бы чистой пыткой для любого с полным мочевым пузырём. Он торопился, пытаясь найти в*нную. Затем он увидел киоск с лимонадом, где женщина разливала жёлтую жидкость группе детей. Энди положил руку себе на промежность, сжал бёдра так, будто от этого зависела его жизнь — и так оно и было, ну, скорее всего, его репутация. Там проходила пара.

«Вы бы видели, сколько воды вылилось в тот день», — сказал мужчина своей жене, когда они проходили мимо Энди. Выражение лица Энди стало ещё более болезненным, как будто его мочевой пузырь растянулся до предела. Услышав их слова, его моча вырвалась наружу. Именно тогда, возле деревьев, он нашёл в*нную. Он чувствовал себя бродягой, застрявшим в пустыне без воды, и теперь он нашёл оазис. Упс, может ему стоит перестать думать о воде. Войдя в мужской туалет, он быстро подошёл к одному из писсуаров. В его глазах светился свет, ему пришлось вытереть слезу с лица. Это было — так красиво. Он подошёл к нему и убрал руку с промежности, чтобы расстегнуть штаны, он дотянулся до своих боксёров, засунул руку внутрь и выхватил свой пенис, готовый к освобождению. В этот момент внутрь вошли 2 подростка и бросились к писсуарам.

Они расстегнули штаны и начали мочиться мощной слышимой струёй, которая с невероятной силой ударяла в писсуар. У Энди был застенчивый мочевой пузырь. Как он ни старался, моча не выходила. Знать, что эти незнакомцы были там, чтобы услышать, как он мочится, было слишком. Как правило, он не мог мочиться рядом с кем-либо, даже если это были его друзья. Его мочевой пузырь просто не отпустил бы, если бы он узнал, что кто-то находится в одной комнате с ним, когда он мочится. В буквальном смысле он стоял перед писсуаром, чего он ждал целую вечность, И ОН НЕ МОГ МОЧАТЬ! Как это было возможно? Он так долго ждал, чтобы сделать это, и теперь он просто не мог. Вошёл другой мужчина и тоже начал мочиться. Теперь было ещё тяжелее. Он попытался сжать его, чтобы побудить себя пописить, но этого не произошло. Его мочевой пузырь болел от всех этих усилий, и он устал. Плюс, его встреча была через 2 минуты, так что ему нужно было поторопиться. Он быстро расстегнул штаны и вышел за дверь.

Он тут же пожалел о своём решении. Теперь ему пришлось идти ещё хуже, чем раньше. Тем более, что его мочевой пузырь слишком долго дразнили с притворным облегчением, и теперь он действительно хотел выпустить своё содержимое. Он бежал по парку, сжав бёдра. Некоторые люди смеялись над его походкой. Он покраснел и попытался не обращать внимания, когда вышел оттуда. Его паника была настолько сильной, что идти со скрещёнными коленями всю дорогу было нелегко. Всю прогулку у него было очень болезненное паническое выражение лица, сжатые челюсти и пот, льющийся по лицу.

Когда он увидел собаку, писающую на дерево, его боль усилилась в 10 раз. Простой вид и звук акта мочеиспускания усилили его собственную потребность в акте мочеиспускания. Вся эта кипящая моча внутри него, которая в данный момент сдерживалась, и если бы вся эта жидкость могла говорить, она бы кричала ему: «ЭНДИ, ОТПУСТИ МЕНЯ СЕЙЧАС, ИЛИ Я РАЗРУШУ ВАШУ РЕПУТАЦИЯ НАВСЕГДА!», все упущенные возможности снять с себя весь стресс и боль — это был поистине ужасный день рождения. Если бы только, если бы он поставил игру на паузу на секунду и пошёл в в*нную, когда у него был шанс, он бы не оказался в этой ситуации. Это была его вина во всём этом. И теперь он собирался попасть в аварию. Его мочевой пузырь был растянут до предела и скоро взорвётся. Он знал, что после этого у него будет инфекция мочевого пузыря.

Когда он, наконец, добрался до своего кабинета, он вошёл внутрь на дрожащих ногах. То, что в этом здании не было в*нных комнат, только ухудшило ситуацию. Глубоко засунув руку в промежность, он поднялся по лестнице в место встречи. Каждый шаг был пыткой, и он чувствовал, как вся эта тёплая жидкость плещется в его мочевом пузыре. Моча ощущалась как кипящая вода на плите. Его мускулы устали от того, что так сильно сокращались, чтобы удерживать внутри всю эту реку унижения. Энди убрал руку с промежности и открыл дверь в конференц-зал. Дрожащими шагами он вошёл и увидел, что за столом все обсуждают деловые проекты.

«Андерсон, если ты ещё раз опоздаешь, можешь попрощаться с этой работой», — крикнул его босс.

Энди ворчливо пробормотал себе под нос: «Да, босс», — и сел. Очевидно, его мочевой пузырь не привык к такому резкому движению. Может, ему стоит перестать так сильно двигать мочевым пузырём. Потом до него дошло. Что, если бы он обмочился в этом месте — перед своим начальником, перед своими коллегами, смущению никогда не было бы конца. Когда он сел, он плотно скрестил ноги, чтобы ни одна капля мочи не вытекла из его уретры. Он сжимал, как будто всё зависело от этого.

Когда Энди пытался удержать содержимое мочевого пузыря так, словно от этого зависела его жизнь. Сидит со скрещёнными ногами и потеет, как свинья. Большинство людей знали, что ему нужно в туалет, и хихикали между собой, а Энди краснел и дрожал, время от времени вытирая лоб.

«А теперь всем — нам нужно найти способ увеличить наши продажи. Если мы не наберём себе больше клиентов за 3 недели, вас всех уволят», — сердито сказал босс, хлопнув кулаком по столу.

Энди был так напуган, что выпустил ещё одну струю мочи и на этот раз обмочил промежность штанов. Он смог вовремя остановить его, скрестив ноги наоборот. Природа звала так плохо — на самом деле, у него было более 100 безответных звонков от Матери-Природы, и если бы его мочевой пузырь мог говорить, Энди был уверен, что он сказал бы: «Опустоши меня, Энди!».

— Андерсон, перестань ёрзать и послушай! — закричал его босс через стол.

Энди понятия не имел, где он вообще находится и что там обсуждается. Его мочевой пузырь был настолько полон, что он думал только об одном — вернуться домой и пописить. Он сомневался, что сможет продержаться так долго, и никто не мог сказать, что он немного обмочил штаны. Там было большое пятно от мочи. Он попытался собрать всю свою решимость и направить свою чакру, чтобы удерживать её как можно дольше. Он исполнял целый танцевальный номер на своём месте, полный дрожи и дрожи, с большим количеством постукиваний ногой.

«Андерсон, перестань так бить себя ногами! Это слишком громко!» — крикнул его босс. Энди заскулил и попытался сесть, но это было невозможно — лопнувший мочевой пузырь не хотел сидеть на месте. Ему нужно было движение, чтобы не переполниться. Он мог сказать, что его коллеги и его начальник были обеспокоены его сильной дрожью, постукиванием ногой и ёрзанием в кресле. Парни, сидевшие рядом с ним, были в шоке и отошли от него на 10 см, заняв свои места вместе с ними. Кто-то за столом напротив открыл бутылку с водой и начал пить — зрелище было для Энди настоящей пыткой. Он закрыл глаза, поставил ноги на стул, засунул обе руки себе в промежность и заплакал в чистом страдании, дрожа и потея, снова и снова двигаясь из стороны в сторону.

— Этот чувак болен? — шептали некоторые из рабочих друг другу.

— Андерсон, нам нужно обсудить важное дело! Если ты не перестанешь дурачиться, можешь встать и уйти! — крикнул его босс, явно разгневанный.

Энди опустил ноги и вздохнул. — Да, босс, — сердито сказал Энди.

Но он сразу пожалел о своём решении, как только заметил, что вырвался ещё один рывок. Вся эта влажность вызывала у него желание выпустить остальное содержимое. Это было заманчиво, но он не собирался делать это там на глазах у всех. Он даже не слышал, что говорили другие на собрании.

Как раз в этот момент один из его коллег собрался, чтобы представить разработанный им новый продукт. Он подошёл к сцене. Все слушали, кроме Энди, который был больше сосредоточен на потребностях своего тела.

«А теперь мы представляем вам новый продукт, который мы сегодня разработали — спрей против запаха. У вас плохо пахнут ноги? Нет проблем, спрей против запаха решит эту проблему», — пояснил мужчина, ставя флакон со спреем на стол.

«Хммм… Звучит интересно, но мы пока не знаем, как это работает. Нам нужно сначала проверить это на ком-то», — глубоко задумавшись, сказал его босс.

Он оглядел комнату, пытаясь найти свою подопытную свинку для эксперимента, но тут он увидел Энди.

— Андерсон! Ты дурачился всё собрание. Поднимайся на сцену. Хоть сейчас хоть на что-нибудь сгодишься, — проворчал его начальник.

Энди был в шоке. Он умирал от нужды, полный кипящей жидкости, а теперь его хотели позвать на сцену?! Может ли этот день стать ещё хуже?

— У-у-у… В-видишь, босс… Я не могу… — пробормотал Энди, пытаясь найти оправдание, дрожа и потея, одной рукой держась за промежность, пытаясь скрыть мокрое пятно.

«ВСТАВАЙТЕ», — кричал его босс так громко, что его мочевой пузырь содрогнулся, и всем в комнате пришлось заткнуть уши.

Энди вздохнул и поднялся на сцену шаткой походкой.

«Какой неудачник», — заметили некоторые из его коллег, и Энди только хмуро посмотрел на них.

— Линда, иди сюда! — приказал босс, когда на сцену вышла сильно накрашенная женщина в очках, с которой Энди столкнулся ранее.

«Помогите нашему клиенту», — сказал босс, жестом указывая Энди сесть на стул рядом со сценой. Энди пришлось труднее всего в жизни, пытаясь сесть, не шевеля мочевым пузырём. Линда велела ему поднять ногу, пока она снимала с него туфли, а затем носки. Энди дрожал как сумасшедший и не мог устоять перед желанием сжать свои бёдра.

— Сэр, посидите смирно, пожалуйста! — приказала Линда, сильно раздосадованная его выходками. Энди начал паниковать. Невозможно было усидеть на месте, не попав в аварию.

Женщина взяла спрей, сняла крышку и стала обильно распылять его на босую ногу. Холодная жидкость заставляла его мочевой пузырь кричать. Затем, когда жидкость попала на его кожу, он смог вырваться несколькими струями, и ему потребовалось целых 10 секунд, чтобы остановить это. Он был уверен, что большая часть его штанов теперь промокла. Из-за паники. он знал, что у него нет другого выбора, кроме как сообщить всем, как сильно ему нужно пописить.

«Пожалуйста, отпустите меня! Мне очень-очень нужно в туалет. Я не мог пойти весь день. Это срочно!» Энди закричал, надеясь, что кто-то сочувствует ему. Но потом он понял, что сделал, и покраснел, как красный помидор. Он никогда не должен был так заявлять о своём отчаянии. Все в конференц-зале разразились бесконечным смехом, наблюдая, как бедняга танцует, как малыш, который вот-вот попадёт в аварию. Хид-босс раздражался и вздыхал.

«О, хорошо! Но если вы не вернётесь через 3 минуты, вы официально уволены с этого места», — строго объяснил его босс. Энди почувствовал блеск в глазах. Наконец-то он смог пописить. Быстрым движением он встал со стула и помчался в в*нную так быстро, как только мог. Но, к его ужасу, знак «неисправен» всё ещё был там. Энди был в холле, босой, танцевал ради своих штанов. Но именно тогда — его мочевой пузырь уже не выдерживал всего этого. Моча, которая вышла раньше и пропитала его штаны, была для него слишком сильна.

Его мочевой пузырь просто взорвался, моча хлынула вниз по штанам, полностью промокнув их. Намокание было преднамеренным, и его штаны приобрели более тёмный оттенок коричневого. Энди в панике пытался остановить поток, но это было просто невозможно. Вся эта сдерживаемая тёплая моча стекала по его штанине и стекала по рукаву, намочивая ногу. Бедный парень был более чем унижен. Он был горько-красным, пытаясь скрыть это, но он не мог никого обмануть. Некоторые проходившие мимо рабочие останавливались, чтобы посмеяться над ним и над его несчастьем. Энди стиснул зубы и обеими руками закрыл лицо.

Он не мог поверить, что снова попал в аварию. На этот раз перед коллегами по работе. По крайней мере, когда он обмочился в театре, там никто не знал, кто он такой. На этот раз его знали все! Видя, что нет никакого способа остановить вытекание мочи, он просто позволил себе уйти, поскольку моча текла по его штанам, постоянно производя громкое шипение, которое привлекало всеобщее внимание. Все они обернулись и начали истерически смеяться, указывая на него и обзывая его.

«Что тут происходит?» — спросили люди, шедшие по коридору, привлечённые толпой.

«Энди написил в штаны, как маленький ребёнок», — сказал парень в толпе, указывая на него и смеясь.

Остальные тоже присоединились к насмешкам над беднягой. Хотя облегчение казалось удивительным, особенно после того, как он сдерживал его, казалось, целую вечность, смущение было ещё больше. Все бесконечно смеялись над ним, когда он рухнул на землю в собственной луже мочи, когда закончил, закрыв лицо.

«Эй, Андерсон. Может быть, в следующий раз тебе стоит надеть подгузник», — злобно сказал один мужчина.

«Моему сыну 5 лет, а он даже в штаны больше не писает!» пошутил кто-то другой

«Похоже, тебе придётся это убрать», — сказал другой парень, чуть не падая от смеха.

Энди просто сидел там, в собственной моче, слёзы падали на его глаза, он тихо плакал, когда его зрение и совесть были затуманены таким унижением.

Что ещё хуже, некоторые его коллеги схватили телефоны и начали фотографировать.

«Да, это определённо будет на YouTube», — сказал один мужчина, глядя на камеру, на которую он снимал аварию с Энди.

Тем временем босс Энди сердито маршировал по коридору, и когда он достиг толпы, он разорвал там двух человек, чтобы увидеть плачущего Энди, сидящего в луже или моче, в мокрых штанах, босиком.

«Андерсон, ты позор нашей компании! Взрослый мужчина попал в аварию?! Кто об этом слышал? — завопил он изо всех сил, заставив остальных вопить и убегать.

Энди выглядел озадаченным. Унижение было настолько сильным, что он больше не мог реагировать.

Внезапно Энди почувствовал, что его босс схватил его за рубашку и вышвырнул из здания ногой под зад. В следующую секунду Энди обнаружил, что сидит на холодном тротуаре улицы. Боль от удара была ничем по сравнению с унижением. Ему хотелось кричать, плакать, сходить с ума, но сил на это уже не было. Шок, который он перенёс, заставил его мозг больше не реагировать ни на что. Поднявшись, он идёт домой пешком, весь опустив голову от стыда, утирая слезу с лица. Именно тогда яркий свет ослепляет его посреди ночи. Это автобус. Похоже, он всё-таки не пойдёт домой пешком. Он машет автобусу, чтобы тот остановился. Водитель остановился, но когда Энди уже собирался садиться, все в автобусе увидели его мокрые штаны и начали перешёптываться со смехом. Водитель ошарашен.

«Извините, сэр, но мы пускаем сюда только тех, кто приучен к горшку», сказал он, снижая скорость так быстро, что Энди упал на попу. Опустив голову, он встал, направляясь домой. Внезапно он почувствовал бульканье в кишечнике. О, нет! Ему нужно было идти номером 2 сейчас. Он не знал, доберётся ли он до дома. Всю дорогу он шёл, положив руки на ягодицы, пытаясь предотвратить ещё одну аварию.

После долгих 20 минут позорной прогулки Энди наконец добрался до дома. Последнее, чего он хотел сейчас, — это встретиться с женой и сказать ей, что он безработный. Он положил ключ в шкафчик у двери дома, затем прошёл на кухню. Когда он включил свет, его поприветствовали…

«СЮРПРИЗ!» — кричали все в комнате. Все его друзья и семья запланировали вечеринку на день рождения Энди и ничего ему не сказали. Конфетти и воздушные шары украшали комнату, а воздух наполнялся свистом. Все были в ярких праздничных шляпах.

Потрясённый, Энди почувствовал, как его кишки взорвались и наполнили штаны сливочным тёплым дерьмом. Все перестали аплодировать, заметив мокрые штаны Энди и вытекающие из него какашки.

Энди покраснел больше, чем когда-либо, посмотрел на свои штаны и снова рухнул со слезами на глазах. После долгого молчания все разразились истерическим смехом, указывая на него и обзывая его.

Энди закрыл лицо и побежал в свою комнату, крича и плача, как ребёнок. Все зажимали носы из-за запаха какашек, когда мимо проходил Энди. После ухода именинника всё снова погрузилось в тишину. Но через 10 секунд все снова разразились неудержимым смехом.

Тем временем Энди не мог поверить в то, что произошло. Он сидел в в*нной и размышлял, тёплые слёзы катились по его щекам. Он унизился перед своими друзьями и коллегами, он потерял работу — что может быть хуже этого. И только если бы он согласился подняться со стула и пойти в туалет, когда у него была такая возможность, ничего бы этого не произошло. Приняв горячую в*нну и загрузив штаны и нижнее бельё в стиральную машину, он надел пижаму и лёг спать. Всю ночь он то и дело дёргался и не мог перестать думать об унижении, которое перенёс ранее. Он часто хлестал, из его глаз текли слёзы, и всю ночь ему снились кошмары.

На следующий день Энди проснулся, понимая, в какой он ситуации. Обычно он уже был бы готов к работе, но так как он был безработным…

Он взял пульт и включил телевизор.

«А теперь срочные новости: видео, на котором взрослый мужчина мочит штаны, распространяется по всему Интернету. В настоящее время клип набрал 400 000 миллионов просмотров», — сказал репортёр, показав фотографию Энди в мокрых штанах на заднем плане. Энди подумал, что спит. Не желая ничего об этом слышать, он закрыл телевизор и направился в в*нную, так как ему очень хотелось пописить. Вся страна смеялась над ним, все его ненавидели, и он потерял работу. Могло ли быть хуже. Энди снова заплакал, когда добрался до двери в*нной. Потом он увидел записку.

«Энди, я ухожу от тебя. Ты смущаешь меня, и я не могу быть с мужчиной, у которого нет работы. Мы с Луи ушли. До свидания».

Это была записка от его жены. Да, казалось, что могло быть и хуже. Энди вытер слёзы со щёк и вошёл в в*нную. Туалет исчез. Он оглянулся на записку, в которой говорилось

«PS: я тоже ходил в туалет».

Затем Энди упал на колени и закричал «НЕЕЕ КАВАЮЩИЙ НООО» в стиле Дарта Вейдера.

