Отчаянный лагерь

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2019-04-09 08:53

Зои была самой привлекательной девочкой в ??старшей школе, она была немного толстовата, но выглядела сексуально, и у неё были очень толстые ноги. У Зои есть грязный секрет, который она держит при себе и своих друзьях, она любит омораси. Она любит сдерживать себя, когда нужно пописить, и часто писает в трусики, даже зная, что ей 17 лет. Излом Зои был создан, когда она сдерживала своё отчаяние во время игры в теннис и добралась до туалета, но не успела снять трусики. так что пришлось мочить в нём. Ей нравилось ощущение, как её золотая горячая моча смачивает ткани её трусиков, особенно её розовых Calvin Klein, она всегда хотела бы ходить в них, а не в любых других, которые у неё есть. У её друзей такие же извращения, поэтому она глубоко их уважает, потому что они не расскажут людям или друзьям-мужчинам грязный секрет Зои.

Сегодня был особенный день, потому что сегодня Зои собирается взять своих четырёх друзей в поход. Зоя пришла в школу в 9:30 и увидела, что её подруга Жасмин отчаянно ищет туалет. Зои быстро припарковалась и бросилась к ней, чтобы узнать, не нужна ли её подруге помощь. — Привет, Джас, ты в порядке? Жасмин сказала это шёпотом из-за студентов на публике вокруг неё: «Не помню, мы собирались сделать это сегодня. Тебе известно?» Зои посмотрела на неё сверху вниз и увидела, что её подруга положила руки на её юбку, как будто держит шлюзы. Две девушки бросились в женский туалет, чтобы сделать это.

Они заняли первую кабинку, и Зоя села на унитаз, а её подруга начала танцевать и тихо постанывать. Затем она отпустила свою мини-юбку и начала мочиться, когда её отчаяние закончилось, она почувствовала большое облегчение. Джас остановилась, а Зои побежала к своей машине, чтобы взять запасные джинсы для подруги, которая только что обмочилась. Зои вернулась и начала использовать свой телефон, чтобы отвлечься от волосатой письки Джас. Джас сделала свои трусики слишком мокрыми, чтобы носить их под чистыми джинсами. Она закончила, а через час начнётся школа, так что им пришлось срочно возвращаться к друзьям и сообщать им новости.

Джейн удобно разговаривала с Дианой прямо на детской площадке рядом с туалетами. Зоя и Жасмин увидели их и заговорили: «Как всё прошло?» Сказала Джейн. «Эм, хорошо. Она была действительно в отчаянии и промокла обоих». Сказала Зои. «Отличная работа, девочки, не могу дождаться выхода этого лагеря. Давайте будем очень непослушными? Хм, девочки? Сказала Диана. — Да, но что случилось с Хейли? Сказала Жасмин. «О, Хейли на самом деле очень сильно испачкалась и, вероятно, переодевается. Сказала Джейн.

Хейли вернулась с этими спортивными штанами на толстых ногах, Хейли немного похожа на Зои, но не родственница. Она выглядит очень привлекательно, но у неё не такой размер ноги, как у Зои. «Девочки, я тогда только что наделала в трусики самое большое дерьмо. Мне пришлось так сильно переодеться, но это было очень сексуально». Прозвенел звонок, и школа началась: «О, я расскажу тебе кое-что о кемпинге позже, может быть, почти в конце школы». Сказала Хейли.

Продолжение следует…

*001*2019-04-10 10:12

Так началась школа. Зое и Джейн пришлось вместе пойти в первый класс. Английский. Остальные девушки уже ушли, а эти две остались там. Они пошли в класс английского языка, когда девочки столкнулись с Изуми, одной из японских учениц. У неё также есть склонность к омораси, но она очень странно к этому относится. Ей всегда нравилось мочиться обнажённой, писая на руки и ноги.

Там она была самой толстой ученицей, и размер её ног был вдвое больше, чем у Зои, а ещё она любила пачкаться только в трусиках или штанах не голышом. Она не говорила, тогда она просто держала свои книги, и у неё была такая большая дыра в джинсах, что вы могли видеть её трусики. Зоя и Джейн, как всегда, рано выучили английский и уже сидели рядом со своими друзьями. После урока английского у неё был урок математики всего в двух кварталах отсюда, и на всякий случай рядом был туалет.

После математики она пошла в туалет, пописила в унитаз и вспомнила, что сегодня последний день в школе. После этого она пошла на детскую площадку, болтала и играла со своими друзьями, это было о лагере, и Хейли знала кое-что, чего не знали её друзья: «Эй, девочки, вы знали, что в районе, где мы разбили лагерь, нет туалетов? . Как вы думаете, куда они идут и занимаются своими делами?

«Не знаю, может быть, в одежде или на пляже или даже доехать до ближайшего торгового центра, что было бы долго. Хотя, скорее всего, они бы не справились». Сказала Зои.

Прозвенел звонок, и девочки пошли к своим шкафчикам за учебниками для третьего и четвёртого уроков. Это были наука и музыка, периоды были хорошие, и никому не нужно было ходить в туалет. Потом худшая двойная физкультура, Зоя очень ненавидела мисс Принц. Она очень строго относится к своим ученикам, которые собираются заново пережить себя на физкультуре, если они хотя бы не попытаются сделать то, чему учат других учеников. В своё время Зои отчаянно пришлось какать, и ей пришлось охотно слушать, чтобы получить свою привилегию, из-за этого у Зои случилась самая большая авария с трусиками, которая у неё была. Она насрала пять больших кукол какашек в свои белые трусики, она так ненавидела этот день. Сегодня всё было по-другому: бегала по футбольному полю и играла в теннис, Зои была так хороша в теннисе, а ещё потому, что спорт её заинтриговал.

Зоя явно чувствовала желание пописить во время бега, она просто решила придержать его, пока не доберётся до своего дома, она пыталась не показывать тот факт, что ей нужно идти, и было ясно видно, как она схватила свои трусики за промежность под своей развевающейся юбкой. Джейн и другие её друзья видели только её, и им тоже нужно было идти, и они решили также провести его из-за строгих правил учителя. У Зои чуть не вытекли трусики, когда она играла против Изуми (странной японской девушки) в теннисном матче 1 на 1. Изуми было ясно видно, как Зоя попала в аварию в своих трусиках, когда подавала мяч Зои, это было унизительно для неё и для Зои, пытающейся удержаться, пока Изуми мочилась.

Период закончился как раз в тот момент, когда Изуми перестала мочиться. Зои удалось избежать утечек и перегруппироваться с друзьями к своей машине. Они все уехали из Измуи в новой одежде и смотрели, как они уезжают. Все девушки отчаянно нуждались в туалете, и водолаз тоже. Зоя больше не живёт с родителями, она живёт в доме, который родители купили для неё, а её друзья жили с ней в большом доме Зои. Они подошли к дому Зои, все вышли и побежали к двери, прижимая руки к бёдрам и промежности.

Зои открыла дверь, и все вбежали, была большая проблема, в доме было всего четыре в*нных, а это означало, что Диане нужно было идти куда-то ещё. Зои шла первой, Джейн — второй, Жасмин — третьей, а Хейли — четвёртой, оставив бедную Диану либо отчаянно сдерживаться, либо писить куда-то ещё. Она решила сдержаться, оставив свою непослушную сторону в лагере, и именно тогда Диана почувствовала первую течь и отчаянно попыталась восстановить контроль. Как раз тогда Джейн закончила, так что самая отчаянная девушка могла уйти, когда Диана шлёпнулась своей попой на унитаз, её шлюзы были, вероятно, самыми тёплыми из всех девушек. У всех этих девушек такой же размер попы, как у Зои, которая очень большая, но она выглядела как одна из тех сексуальных поп порнозвёзд, и попы её друзей были такими же, как у всех конченных. Они начали собираться в лагерь, и им не терпится пошалить в лагере из-за отсутствия туалетов.

Продолжение следует…

*003*2019-04-19 13:31

Все девушки закончили паковаться и переложили свои сумки в багажник Зои в её машине. Все они были одеты в свободную одежду, особенно у Зои, у которой из-за футболки торчала грудь, она выглядела очень сексуально. Также очень узкие джинсы и все остальные девушки носили почти такие же. Они сели в машину, Зои завела её и уехала. Она включила радио и пошутила о том, нужно ли кому-нибудь из её друзей облегчиться.

Никому не нужно было идти, и остаток пути прошёл в тишине и под хорошую музыку. Они проголодались, прежде чем покинуть свой город, и им пришлось остановиться в Макдональдсе. У всех были большие порции колы с кока-колой, в которой они хотели держать свой фетиш, чтобы занять себя.

Зои и её банда покинули свой город и отправились в свой весёлый лагерь. Теперь машина находилась в конце города, направляясь к загородному повороту. Джейн немного отчаянно нуждалась в освобождении, но определённо могла продержаться дольше, она знала, что скоро Жасмин отчаивается или Диана с проблемами мочевого пузыря. Она пойдёт много и больше раз, чем её друзья, даже проходит королева держа в моче Зои.

Следующей в отчаянии была водитель Зои, затем Диана и, наконец, Жасмин. Хейли была в порядке, ей ещё не нужно было ехать. Машина была уже в округе, радиосигнал пропал, и Зои поставила компакт-диск с Хейли Стейнфельд (своей любимой певицей), возникла большая проблема, их отчаяние удвоилось, и вскоре им понадобился туалет. Друзья Зои сняли джинсы и встали сзади в трусиках, наверное, чтобы посмотреть, кто больше не выдержит. Все они почувствовали свою первую течь и отчаянно попытались восстановить контроль, но тут Джейн закричала, что ей становилось всё хуже, она чувствовала, как она набухает. Они впадали в отчаяние каждый раз после одной или двух песен. Диана не могла перестать думать о своём сладком облегчении, когда её шлюзы были самыми тёплыми из всех девочек. Они не могли дождаться, когда смогут выплеснуть своё отчаяние и, конечно же, быть непослушными девчонками в лагере.

Продолжение следует…

*005*2019-04-24 14:14

Теперь Зоя чувствовала, что может лопнуть, если будет продолжать думать о своём сладком облегчении во время ныряния. Другие девушки были в таком отчаянии, особенно Хейли, которая извивалась, нуждаясь в туалете, в то время как её любимая песня Хейли Стейнфельд «большинство девушек» выпалила из динамиков машины. Её отчаяние возрастало, когда в текстах песен упоминались одежда или тело.

Диана продолжала ёрзать, потому что её мочевой пузырь утроился после преодоления каждой неровности на дороге, Жасмин скользнула рукой в ??расстёгнутые джинсы и придерживала промежность трусиков. Джейн была худшей, её отчаяние было настолько сильным, что причиняло ей такую ??боль, и она продолжала плакать, потому что это причиняло ей боль в письке, и она не чувствовала себя, как любые другие захваты, которые она делала раньше. Джейн не могла остановить слёзы, это было так больно, что казалось, она умрёт с больным мочевым пузырём, и она чувствовала, как мочевой пузырь становится больше.

До конца дороги не было остановки для отдыха, и казалось, что ни одна из девушек не доберётся до кемпинга в мокрых джинсах и в машине, воняющей так, будто 5 девочек-подростков попали в крупную аварию. Зоя расстегнула джинсы, и тут у неё появилась отличная идея.

Она ехала, пока дорога не пошла направо и не свернула туда. Когда она это сделала, это был тупик с тысячами больших деревьев, и это было просто удобно, что она ехала сюда. Зои припарковалась и сказала: «Хорошо, дамы, выходите из машины».

«Почему?» спросила Джейн. «Почему, это наша туалетная остановка, давайте, девочки, если не хотите обмочиться?»

Все девушки вышли и пошли за дерево пописить. Джейн было так хорошо, что она сказала: «Боже мой, чёрт возьми, это так чертовски приятно!» Зоя отпустила, и её пар был таким тёплым, и она сказала то же самое, что сказала Джейн, и так сильно застонала. У Жасмин были проблемы с расстёгиванием узких джинсов, но она сделала это, а затем отпустила, все ругались и упоминали, как это было жарко. Хейли не могла перестать говорить ебать, она закусила губу и положила запасные трусики в карман джинсов, подтянула их и тут же помочилась в них. Когда она закончила, она надела свои обычные и бросила туда свои разозлённые. Диане также нравилось её сладкое облегчение, и она много раз ругалась и начала мини-беседу о том, кто закончил мочиться, это превратилось в игру, и Зои выиграла, Хейли, затем Джейн, Жасмин, а затем Диана.

Они пошли обратно к машине, чтобы продолжить движение. Было 6:30, становилось немного темнее, а скоро в 8 будет кромешная тьма. Зоя завела машину и уехала из места, где девчонки мочатся.

Продолжение следует…

*006*2019-04-28 00:41

Зои приближалась к лагерю, и, наконец, девочки смогли пошалить. Её друзья устали и заснули, а затем и Зоя, ей пришлось остановить машину в переулке и отдохнуть. Её друзья проснулись и заметили, что машина не двигается, значит, Зоя спит. «Давайте сыграем в игру, и кто-нибудь придумает что-то, что Зоя должна была бы сделать и продолжать в том же духе даже в кемпинге. — прошептала Жасмин. «Я говорю, что мы снимаем с неё джинсы и трусики. Затем ей приходится иметь дело с тем, что её письку видят люди, которых мы никогда не встречали. Сказала Диана. Жасмин быстро и тихо переберётся на пассажирское сиденье и совершит действие. Она вытянула руку и расстегнула джинсы, а затем тихо расстегнула молнию. Затем она стянула их, а затем сделала движение к своим трусикам. Она осторожно стянула его с ног, а затем сняла трусики, теперь Зоя была обнажена ниже пояса.

Зоя очнулась ото сна, потому что на улице стало холодать, и заметила, что она голая: «Почему я ниже пояса голая?»

«Ну, Зои, это была игра, ты должна вести себя так в лагере и не надевать джинсы или брюки до завтрашнего утра». Сказала Жасмин. Зоя рассмеялась и поняла, что это не проблема, она любит быть голой. Однажды она смотрела Brave и была полностью обнажённой и притворялась, что дрочит, когда ей стало скучно. В другой раз это было в доме Джульетты, где у неё был теннисный корт, и она играла в теннис, она играла 1 на 1 и заставляла Зои или себя раздеваться, если один из них попадал в сетку, а Зои полностью раздевалась, это было до того, как Зоя хорошо играла в теннис. Также Зои всё время спит обнажённой, и ей это нравится.

Зое захотелось выпить, она сказала Джейн дать ей колу, и она сделала это, Зоя выпила, а потом что-то, о чём она пожалеет. Зоя начала отчаянно нуждаться в моче и тут же схватила свою письку рукой. Позывы Зои становились всё сильнее и сильнее, к счастью, машина была прямо у ворот лагеря, и теперь Зоя могла облегчиться. Они разгрузили машину и немного погуляли, быстро поставили палатку, и Зои побежала, чтобы заняться своими делами, она нашла хорошее дерево, оно было очень уединённым и могло дать ей достаточно уединения. Она присела на корточки, а затем выпустила «Аааа!» Он был таким тёплым, и Зое это нравилось, она так много мочилась, что ей пришлось терпеть так долго. Тут как раз подошла какая-то девчонка, ровесница Зои и её друзей, сексуальная, очень стройная, с каштановыми волосами и голубыми глазами, симпатичная и тоже отчаянно нуждалась в туалете.

Она не могла больше терпеть, она сказала: «Эй, как долго ты собираешься терпеть, мне нужно так плохо!»

Зоя закончила писить, когда закончила говорить.

«Я сделала это».

У девушки был налобный фонарь, и она могла видеть попку Зои.

«Ты голая!» — сказала она, пока писила.

«Да, это была шутка моих друзей, а как тебя зовут?»

«Меня зовут Изобелла, а как тебя? «Ну, меня зовут Зои, и у меня есть тайный фетиш, хочешь знать?»

— Дай угадаю, писает?

— Да, в самом деле, откуда ты знаешь?

«Ну, у меня тоже это есть, я не был худым, я когда-то был толстым, и моя сестра была такой толстой, что над ней издевались, поэтому я решил не быть похожей на неё, так что вот как я получил свой фетиш. Я был в спортзале, не в школе, а в местном спортзале, я качал железо поздно ночью, и я изо всех сил пытался поднять вес, и я держал себя в воде, чтобы поддерживать себя, но я слишком много пил, и я дико хотел пописить, в*нная была далеко от того места, где я был, и я знал, что не успею, поэтому я продолжал приводить себя в форму, и я просто не мог удержаться, я сел на стул, на который я положил своё потное полотенце, и начал мочиться на него, а затем Я любил мочиться сам или в свою одежду.

Продолжение следует…

