Отчаянная ночь Лоис Лейн: фанфики DC

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2020-06-13 22:02

«Привет, ребята, здесь Лоис Лейн, репортёр Daily Planet, и я хотела бы поделиться подборкой моих многочисленных историй о том, как я мочилась. Чтобы иметь некоторую справочную информацию о себе, у меня никогда не было фетиша для этого, как у моей подруги Ланы Лэнг, но у меня было несколько несчастных случаев на работе и дома, но это не раскрыло тот же потенциал, что и мой друг. Сегодня он собирался полностью измениться…

Был час ночи, я спал в Крепости Одиночества с Суперменом, как всегда сплю каждый день, но сегодня всё было не так, как обычно. Я проснулся в 1, абсолютно отчаянно пытаясь пописить, и я был на грани взрыва, теперь некоторые из вас, ребята, должны сказать: «Эй, Лоис, почему бы тебе не намочить постель? Задача решена». Теперь я совершенно ненавижу мочиться в постель и не хочу этого делать, поэтому тихо вскакиваю с кровати и иду искать в*нную.

О, извините, я не рассказал вам всю историю, вчера было 19:00, Кларк привёл меня сюда, чтобы отпраздновать мой день рождения, и мы выпили много алкоголя. Да, я думаю, вы понимаете, к чему всё идёт, так что мы оба напились до безумия, и я пропустил туалет в 11 и сразу пошёл спать. Итак, вот история, да, и ещё одна вещь, что я люблю спать обнажённой, поэтому я иду по длинным коридорам Крепости Одиночества, совершенно обнажённая и отчаянно пытаясь помочиться так сильно.

Итак, я иду в в*нную, но ради жизни я забыл, где находится в*нная, и я не хочу будить Кларка только для того, чтобы он сказал мне, где она, поэтому я просто иду бесцельно и стараюсь изо всех сил. чтобы помнить после того, как я поужинал вчера вечером, куда я шёл. Только тогда я вижу это, я просто почти там и в тот же радостный момент я немного подтекаю, но я откладываю его в сторону, как я это сделал.

Я бегу прямо к двери и начинаю крутить дверную ручку, и ничего не получается, я крутлю её снова и снова, но ничего. Я шепчу себе нахуй, нахуй, нахуй! Я должен идти так плохо. Я проверяю спину, нет ли в ней потайного входа, но там нет потайного входа, я пришёл с условием, что лучше всего намочить постель, поэтому я относительно легко возвращаюсь к кровати и прыгаю прямо. и только когда я успокоился, я взрываюсь.

Я почувствовал, как моя горячая моча извергается из меня, и постель становится всё более тёплой, это было не так уж плохо. Теперь, после этого, это стало происходить регулярно, и это было весело и приятно. В течение нескольких секунд после этого я начинаю задаваться вопросом, действительно ли Кларка это возбуждает, и я надеюсь, что он это делает, потому что вы бы, если бы ваша девушка случайно обмочилась специально для вас?

Со временем я задаю ему вопрос, и он отвечает «да», я был так ошеломлён этим, поскольку ему это действительно нравится. Теперь нам было так весело с моим изломом после любого интервью или чего-то ещё, что он специально заставлял меня мочиться. Теперь сегодня было удовольствие, потому что завтра мы собираемся пожениться! И почему бы не отпраздновать это, отправившись накануне вечером в ночной клуб и потанцевать всю ночь напролёт. Как только мы вошли внутрь, моя кола, которую я выпила за ужином, начала стучать в моём мочевом пузыре. Я был в абсолютном отчаянии, когда мы были на танцполе, и это было потому, что я хотел сначала выпить немного алкоголя. Теперь, когда мы танцевали, я потерял контроль и устроил огромный беспорядок, но Кларку нравился каждый сантиметр этого.

После долгой ночи мы вернулись к моей машине и поехали домой, к счастью, у меня был только один бокал вина. «Лоис!» Кларк сказал: «Лоис, я думаю, тебе следует смягчить публичное мочеиспускание, смотри, ты сегодня промокла, а вчера ты обмочилась в супермаркете. Послушай, дорогая, я думаю, тебе следует купить подгузники, чтобы выйти на публику. Подгузники? «Да, Лоис, подгузники». Так ты хочешь, чтобы я была как Лана, не так ли? «Конечно, нет, это просто мой фетиш, я любил его ещё со времён школьного лагеря, где нужно было выбирать, с кем переспать, и я выбрал Лану. Теперь она заставляла меня играть с ней, и я никогда не отказывался, потому что был заинтригован.

Итак, вот предыстория, и в 2 часа ночи я не мог уснуть, и я не думал, что Лана тоже может, потом я сказал ей, что не могу уснуть, а потом она выставила себя напоказ, потому что не могла сдержаться. в течение гораздо дольше, и я смотрел с открытыми глазами на эту девушку мочится в подгузник. С тех пор я люблю, но да, твоё право, я хочу, чтобы у тебя были те же черты, что и у неё, но не будь её копией, а ты не такой, как она, потому что она ненавидит мочиться в постель».

Как только мы вернулись в мою квартиру, мой будущий муж спросил меня, не устроить ли нам романтическую прогулку по городу, как мы это сделали, когда впервые встретились, и я согласилась. Но сначала мне нужно было снять это пропитанное мочой платье и надеть более чистую одежду, как только эта цель была выполнена, я вышел, и Супермен улыбался мне. Я была ещё в нижнем белье, когда он это сделал, и пошла дальше одеваться. Как только я надела что-то, что сделало меня похожим на угол, мы ушли! Это было так же волшебно, как и в первый раз, когда мы встретились, мы летали над зданиями, над морем и летали вокруг Статуи Свободы, и это было прекрасно.

До середины пути я дико хотел пописить, но я не хотел портить этот момент и сдерживал его. намного дольше, но я опять промолчал, потому что не хотел испортить эту романтическую сцену. Когда облака растворились в океане, мне было очень трудно схватиться за промежность, если твой парень обнял тебя за грудь, чтобы не дать тебе упасть.

Когда мы пролетели над океаном, я почувствовал себя лучше, и давление ушло, но когда мы пролетели мимо работы, мне действительно, действительно, ОЧЕНЬ НУЖНО пописить. Я ничего не мог с собой поделать, я начал набираться смелости, чтобы сказать Супермену, что мне нужно в туалет, и просто сказать это сейчас мне неловко. Я спрашиваю об этом Кларка и сразу же говорю: «Нет, ты должен подержать его». И он был прав, я действительно сделал это, мы вернулись всего за несколько секунд до конца, а затем совершили убийство и преуспели.

Теперь мы надеемся в постель, а потом я рассказал ему историю в Крепости и сказал мне, что он нарочно запирает двери, чтобы я намочил постель. Мы оба мгновенно засыпаем, и я не мог дождаться завтрашнего большого дня!

Продолжение следует…

*001*2020-06-20 21:57

«Я проснулась в 6 утра и дико хотела сходить в туалет, но отказалась. Я положила руку на грудь своего будущего мужа и снова заснула.

Когда я проснулся позже, я обнаружил, что намочил постель, и меня это так возбудило из-за фетиша Кларка. Сегодня мы собираемся пожениться, и я была так рада этому, но в любом случае Кларк проснулся всего через минуту после меня и пошёл прямо в в*нную, но это не имело значения, если он задержался там на некоторое время, потому что я не должен идти.

Как только я сказал это, у меня появилось желание посрать, но я знал, что мне придётся это сделать, потому что я абсолютно ничего не ношу в постели, поэтому я не хочу повредить ковёр.

Он не заставил себя долго ждать, наверное, потому, что мне не нужно было идти. НО Я СДЕЛАЛ!!! Как только дверь открылась, я вбежал внутрь, швырнул свою большую сексуальную попу в унитаз и начал испражняться.

Я хорошо провёл время, наслаждаясь своим уличным облегчением, потому что в последнее время я действительно мало что получаю, но я действительно люблю намеренно мочиться просто для удовольствия, и это в основном потому, что мне нравится это чувство.

Мы собрались на работу, я не хочу утомлять вас разговорами о повседневных делах, которые мы делали, но как только мы сделали свои повседневные дела (пошли в в*нную, оделись и позавтракали), мы пошли прыгать в мою машину. ……

Когда мы зашли в Daily Planet, мы увидели Лану Лэнг, новую секретаршу Перри, которая была давней любовью моего мужа. Он очень хорошо знает её историю и помнит каждый её сантиметр, как будто это произошло вчера. Очевидно, у Ланы был фетиш на то, чтобы обмочиться, и она всегда использовала подгузники, чтобы пописить для развлечения, и прошло так много времени, чтобы узнать, такая же ли она, как в её школьные годы.

Она была одета в классный синий топ и белую юбку, как однажды сказал мне Кларк, когда вы встретитесь с ней, вы поймёте, какая она непослушная на самом деле. Я собирался поговорить с тобой о ней, но потом звуки Перри разрушили мой шанс. Да Перри? В чём, кажется, дело?

«Ну, Лоис, ты видишь, что Лютор снова сбежал из тюрьмы. Я послал Олсена, чтобы он сделал несколько фотографий и помог написать для тебя историю, но он ещё не вернулся сюда. Пожалуйста, верни его, потому что Планета действительно хочет вмешаться в его».

«Перри, мы поможем тебе, но, может быть, я попрошу Супермена помочь нам». Кларк говорил так красиво и так мило.

Он раздвигает шторы, на которых находится его офис, вылетает на улицу и превращается в Супермена. В этот момент отключается электричество, и всё, что я слышу, — это крики и разговоры. Вскоре после этого я чувствую две руки на каждом плече, и они хватают меня, я кричу КЛАРК!!! Но уже слишком поздно, они меня поймали.

Затем загораются все огни, и Супермен всё ещё парит у оконного уплотнителя, а затем он замечает, как меня запихивают в чёрную машину, а затем летит за ней. Это привело его к яхте Лутота, где он находился.

Продолжение следует…

*002*2020-06-27 22:06

«Крушение!!! Ворота на яхте были сломаны, Человек из стали их уничтожил. Супермен тщательно обыскал яхту, чтобы найти меня, просто надеялся, что сможет. Лютор связал меня, мои ноги были расставлены, и я очень испугалась, просто глядя на его голову. Моё тело дрожало так сильно, что я не мог усидеть на месте, и в довершение всего Лютор заставил меня впасть в отчаяние. Мне действительно нужно было пописить, было невыносимо держаться, но я не переставал драться.

Я был сыт по горло своим мочевым пузырём, который почти отпустил, и я, к счастью, сохранил его, но лишь чуть-чуть выплеснул на трусики. Я действительно собирался взорваться, этого нельзя было отрицать, я посмотрел на свою сторону и увидел, что Джимми тоже схвачен. Дверь в это секретное отделение распахнулась, и передо мной предстал мой будущий муж, Супермен, стоящий там с таким героическим видом.

Затем он вошёл в комнату и сказал: «Хорошо, Лютор, освободи мисс Лейн и Джимми».

«Нет, Супермен, я не освобожу их. Ты никогда не сможешь остановить мою спрятанную бомбу в торговом центре Метрополис.

«Лютор, ты понимаешь, что убьёшь миллионы невинных людей!»

«Нет больших синих миллиардов людей, которые умрут!»

Супермен взлетает, врезается в крышу яхты и очень быстро летит в торговый центр. По прибытии он сканирует изобилие, чтобы найти заложенную бомбу. Там он находит его спрятанным между указателями туалетов и большим горшечным растением, там он отключает его, уничтожая своим тепловым зрением, а затем продолжает лететь обратно на яхту.

«Ты потерял Лютора, бомба обезврежена, и ты снова попадёшь в тюрьму».

«На этот раз у тебя есть я, Супермен, но в следующий раз я одолею тебя!» Затем Супермен поворачивается, чтобы сорвать меня и Джимми с наших цепей, и замечает мокрое пятно на моих штанах, вырывается из него, освобождает их обоих и выходит с ними в руках.

Человек из стали снова спас положение……

Несколько часов спустя:

Сегодня был день нашей свадьбы, и так хорошо, что позвольте мне рассказать вам об этом. Я выпил около пяти глотков воды, потому что сегодня был очень жаркий день, о чём я должен был упомянуть ранее, и когда свадьба началась, я так дико хотел пописить, но я сдержался. Когда священник говорил, я чуть не промок. себя, но я сдержался, через несколько секунд мы поцеловались, и струйка мочи попала мне в трусики.

Затем я совершил убийство, я помчался в в*нную, а потом обнаружил, что нахожусь в мужском туалете, но я так дико хотел пойти, что мне было наплевать. Я подбежала к писсуарам, задрала платье и стянула мокрые трусики, и я помочилась в абсолютной радости, и мне казалось, что я в раю.

Мой золотой поток иссяк, когда Кларк открыл дверь в в*нную и увидел, как я писаю в мужском туалете. Он подошёл к одному рядом со мной, пока мы оба писили в гармонии.

Продолжение следует…

