Справедливое наказание

Автор: Emnyest [x] (-)

*000*2016-12-29 21:59

Привет,

Я сижу здесь целую вечность ^_^, и я решил кое-что опубликовать здесь. Это транс!Ангела Меркель и Тереза ??Мэй. Это первое, что я публикую здесь, так что не судите меня слишком строго ^_^;

Почему я выбрал мировых лидеров политиков? Ну, я всегда отпускаю грязные шутки о них :P в моём фан-мире Меркель тоже транс из-за её традиционно мужского (к чёрту гендерные роли), жёсткого поведения. В любом случае, наслаждайтесь!

Тереза ??Мэй подошла к в*нной, следя за тем, чтобы напарник её не видел. К несчастью для неё, Меркель вошла как раз в этот момент.

М: Куда, чёрт возьми, ты собираешься?

ТМ: Мм, мне нужно помочиться, мне очень жаль.

М: Ну чья это вина. Ты последний раз мочился за день 30 минут назад, не так ли? И что ты делал?

ТМ: Я был на встрече с Brexit..

M: Брекзит, моя грёбаная попа. Ты не промокнешь до завтра. И ещё нужно наказать за попытку скрыться без разрешения. Тереза ??сглотнула. Теперь она была облажана.

М: Я просто сделаю так, что вам будет почти невозможно сдерживать свою мочу, — сказала Меркель. Её член был заметно твёрдым из-за узких штанов, эта мысль определённо заводила её.

М: Ложись на пол и раздвинь ноги, шлюха. Тереза ??повиновалась, но это уже было очень трудно.

ТМ: Пожалуйста, я не думаю, что смогу это сделать.

М: Тогда вам следовало подумать об этом раньше. Меркель взяла большую бутылку воды и начала медленно выливать её на ноги Терезы, отчего её затруднительное положение стало ещё хуже, а по спине побежали мурашки. Мэй просто хотелось пнуть Меркель и обмочиться, но она знала своё место, ей нужно было быть послушной маленькой сабой, поэтому всё, что она могла сделать, это попытаться остаться на своём месте.

Когда с водой было покончено, Меркель, не теряя ни минуты, продолжала мучить Мэй и начала сильно давить на мочевой пузырь.

ТМ: Нет, пожалуйста, я сделаю что угодно, только дай мне помочиться.

М: Как же тогда вы должны быть наказаны? Просто заткнись и прими своё наказание, как подобает хорошей маленькой шлюхе, или я сделаю тебе ещё хуже. Затем Меркель заставила Мэй лечь на живот, вытянув руки перед собой и впиваясь прямо в мочевой пузырь. Она была болезненно полной, и она разрывалась, и пару раз чуть не потеряла её. Это длилось 10 минут, но казалось, что прошла целая вечность, прежде чем она наконец смогла встать. Она быстро зажала руки между ног.

М: Я говорил, что ты можешь это сделать? Непослушные девушки так не делают. ТМ извинилась и тут же широко раздвинула ноги. Меркель было очень тяжело, поэтому она разделась догола, показав свой большой член, и заставила Терезу сделать то же самое.

М: Вы знаете, куда это идёт?

ТМ: Пожалуйста, я не выдержу, если ты начнёшь трахать меня сейчас Меркель, конечно же, не пожалела, поэтому она прижала Терезу к кровати и начала проникать в неё. Меркель кончила внутрь неё, но когда Тереза ??достигла края, Меркель остановилась.

ТМ: почему, пожалуйста..

М: Это наказание, шлюха. Вы не можете наслаждаться этим. Теперь Мэй была в отчаянии двумя разными способами: ей нужно было помочиться и кончить. И она не могла по-человечески сдерживать свою мочу дольше. «П..пожалуйста, я не могу этого вынести, пожалуйста, о боже, пожалуйста», — говорила ТМ, ёрзая вокруг. Она не могла оставаться на месте. Меркель ухмыльнулась. Меркель придавила ТМ и начала щекотать. Хотя ТМ смеялась, это было последнее, чего она хотела. Она не могла больше терпеть и обмочилась на всю кровать.

М: Ты грязная шлюха. Не выдержал, так что ты обмочился.

ТМ: Простите, госпожа..

M: Чёрт возьми, это было так горячо. Я мог бы простить тебя за то, что ты был пиздой.

ТМ: Да, хозяйка, пожалуйста, извините.

M: Хм, очень хорошо, если завтра ты будешь хорошо себя вести, ты можешь получить угощение. Но ты всё ещё был плох сегодня ночью, так что ты должен спать в этой постели и не можешь принять душ до утра.

ТМ: Спасибо, госпожа. Меркель улыбнулась, когда она тихо вышла из частной резиденции ТМ и вернулась в своё такси до отеля. «Как прошла встреча по Brexit?» — спросил водитель. «Oh sehr gut, — ответила она, — ещё несколько раз, и она сделает всё, о чём я её попрошу. В конце концов, у меня есть свои методы с непослушными лидерами стран-членов ЕС». ~плавник~

