Консультирование пар

Автор: Fullblader

*000*2024-01-16 01:18

Минка тихо последовала за своей девушкой Бри через дверь небольшого офиса. Пятнадцатиминутная прогулка прошла относительно тихо, возможно, это была самая тихая прогулка, которую они когда-либо совершали вместе. Минка не могла поверить, что их трёхлетние отношения почти подошли к концу. Было легко определить тот момент, когда всё наконец рухнуло, — ночь после их большой ссоры. Вечером Минка помчалась в паб, чтобы выпить много выпивки. В ту ночь Минка в пьяном виде набрала кучу старых знакомых, чтобы пожаловаться на своего возлюбленного. Вечером Минка поехала на Lyft к своей бывшей девушке. Ночь, которую Минка провела в постели бывшего.

Минку, которая глубоко спала после очень долгой ночи, разбудила разгневанная Хлоя. Она намочила постель — она чувствовала тёплую влажность на животе, попе и ногах. Её голова раскалывалась, когда её бывший кричал на неё, Минка быстро заглянула под одеяло. Её фиолетовые хлопчатобумажные трусики промокли вместе с дорогими белыми простынями. Запах мочи заполнил её ноздри, когда она направилась в в*нную. Несмотря на несчастный случай, ей всё равно очень хотелось в туалет — накануне вечером она слишком много выпила. В ту же ночь её мочевой пузырь снова опорожнился и наполнился до отказа.

Подняв руку в сторону Хлои, пытаясь заставить её замолчать, Минка неуверенно прошла мимо истеричной женщины в в*нную. Этот поступок только ещё больше разозлил Хлою, и она последовала за своим бывшим возлюбленным, с которым встречалась восемь месяцев, в туалет, помешав её полупринужденной попытке закрыть дверь. Слишком похмельная и отчаявшаяся, чтобы обращать внимание на то, что говорит Хлоя, Минка спустила мокрые трусики на колени и села на сиденье унитаза. Даже несмотря на пульсирующую головную боль, мочеиспускание немного сняло стресс с её 25-летнего тела. Она громко вздохнула, и Хлоя, наконец, перестала кричать, понимая, что ни одно слово не проникло в голову Минки.

Хлоя в отчаянии вскинула руки, борясь с желанием дать Минке пощёчину, пока она блаженно писила. Она оделась и помчалась на работу, не желая проводить ещё ни минуты со своим тупым бывшим, который мочился в постель. Минка бросила мокрые трусики на пол в туалете и вернулась на грязную кровать, сделав несколько голодных глотков воды из-под крана. Головная боль сразу уменьшилась, и через несколько секунд она уснула совершенно обнажённая на мокрых простынях.

Когда она снова проснулась, Минку наконец-то поразили серьёзные последствия её действий. Это был полдень среды, и её коллеги, вероятно, задавались вопросом, где она. Она изменила Бри со своим бывшим. Она обоссала постель бывшего. Минка бросилась в туалет, чтобы ещё раз в отчаянии пописить, прежде чем быстро одеться: она решила бросить мокрые трусики в полиэтиленовый пакет и заняться коммандос под узкими джинсами. Она быстро написала: «Извините! Вот деньги на химчистку», и положил сверху купюру в 50 долларов. Она знала, что Хлоя не оценит этот жест или деньги, если уж на то пошло, но это было меньшее, что она могла сделать в данный момент.

Минка бросилась домой, чтобы дождаться свою девушку, опасаясь, что их отношениям пришёл конец. Когда Бри вернулась домой, Минка во всём призналась. Бри повернулась, чтобы уйти, как и Минка накануне вечером, но её остановил заплаканный возлюбленный. Минка умоляла её дать ещё один шанс, даже обнажив свои мокрые трусики, чтобы доказать, что весь этот роман был не чем иным, как пьяной ошибкой. В конце концов Бри согласилась остаться, но приговорила Минку к дивану до конца недели и посоветовала ей записаться на консультации для пар, если она действительно заинтересована в исправлении их отношений.

На следующий день Минка спросила Шона, своего коллегу: он признался ей, что в прошлом году они с женой ходили на терапию для пар. Он был рад дать ей номер телефона доктора Виры, но сделал это с озорным подмигиванием глаз. «Она великолепна, я уверен, что вам двоим она понравится».

*002*22.01.2024 08:48

Первое, что Минка заметила в маленьком офисе, — это сладкий запах горящих благовоний, наполнявший её ноздри, мгновенно успокаивающий эффект после напряжённой прогулки. Затем мягкий, успокаивающий звук текущей воды наполнил её уши, когда женщины проходили через второстепенный офис. Барьер в паре футов от входной двери — толстый набор разноцветных нитей, которые свисали с восьмифутового потолка, закрывая вид через стеклянную дверь на частные консультации.

Входная дверь медленно закрылась и автоматически заперлась с характерным щелчком, когда пара увидела уютную, но тревожную сцену. Небольшое круглое офисное помещение было самобытным, уникальным во всех отношениях. Казалось бы, случайное сочетание насыщенных цветов украсило стены и потолок тускло освещённой комнаты: кроваво-красный, лавандово-фиолетовый, зелёный цвет джунглей и редкие брызги белого. Массивные затемнённые окна украшали восточную стену офиса, а впечатляющая мантия и камин (с ревущим огнём) завершали западную часть. Пол, выложенный чёрной плиткой, был покрыт коврами различной текстуры, формы и размера, собранными, по-видимому, со всего мира.

Однако главной достопримечательностью этого пространства, помимо ещё более интересной женщины, был огромный 5-футовый водопад из белого мрамора. Он лился неустанно, смело наполняя небольшую комнату своим естественным терапевтическим звуком. Чтобы дополнить экзотическую, умиротворяющую атмосферу, тихая музыка ситара игриво танцевала под струящимся водопадом, а пара ароматических палочек горела рядом с чайником, стоящим на маленьком столике у окна. Удивительно, но в комнате отсутствовала вся остальная мебель.

Симпатичная женщина, на вид лет под тридцать или около сорока, сидела, скрестив ноги, на напольной подушке, закрыв глаза в спокойном, медитативном блаженстве. Её расслабленная поза слегка насторожила, когда она открыла глаза, признавая лесбийскую пару, вошедшую в её кабинет.

«Ой, ты рано, я как раз собирался справить нужду, прежде чем началось наше время вместе». Доктор Вира говорила с излучающим спокойствие, которое всегда помогало успокоить её обеспокоенных пациентов.

Потребовалось некоторое время, чтобы необычно прямые слова терапевта были уловлены. Перед ней стояла большая пустая кружка — очевидно, она пила из неё всё утро и теперь хотела в туалет.

Бри заговорила. «Всё в порядке, мы можем подождать…»

«Боже, боюсь, я совершенно забыл свои манеры — этот сеанс на самом деле твой, а не мой». Подтянутая дама легко поднялась на ноги, тем же движением расправляя свою прекрасную гавайскую юбку цвета океана. «Намасте, степени на мантии говорят, что я доктор Вира, но вы можете звать меня Сими».

Когда Минка и Бри представились, Сими подвела их к чайнику и налила им горячего чая. Затем она достала свою кружку, по крайней мере вдвое большую, чем чашки пары, и наполнила её до краёв. Наконец она подошла к водопаду, опустила его в текущую воду и подождала, пока он снова наполнится. Когда вставляли свежий чайный пакетик, чайник снова включался в розетку — через пять минут можно было снова подавать чай.

Сими пригласила дам сесть на одну из других подушек, расположенных возле водопада, и вернулась на своё место. Минка смотрела, как терапевт сделала несколько больших глотков из её кружки, и её потребность в мочеиспускании, казалось, больше не была проблемой. Какая своеобразная женщина! И в то же время очень привлекательный!

Сими протянула руки, приглашая двух дам взять её за руки. «Привет, Бри, здравствуй, Минка. Мне очень приятно провести с вами сегодня некоторое время, большое спасибо за предоставленную мне эту привилегию».

Она сделала паузу, позволив молодым женщинам улыбнуться и кивнуть в знак согласия. «Я доктор Сими Вира и называю себя водным терапевтом. Я верю, что вода может сыграть роль в исцелении каждого из нас, поэтому я поделилась с вами своим чаем».

Сими указала на чашки и поднесла свою кружку к губам, чтобы сделать ещё один большой глоток. Минка и Бри потягивали свои напитки — это действительно был великолепный чай с сильным вкусом корицы и мёда.

«Мы сами состоим из воды: 60% нашего тела состоит из воды, но нам нужно её больше. Нам необходимо поглотить его, чтобы выжить, и мы должны изгнать его, чтобы очиститься. Вода действительно является сутью всей жизни: поверхность нашего дома, Матери-Земли, на 71% состоит из воды. Ей нужны дожди с небес, чтобы её дети, деревья и растения, росли. Тогда мы вместе с нашими собратьями-животными, братьями и сёстрами, сможем собирать пищу, чтобы прокормить себя».

Пока Сими говорила, Минка с тревогой украдкой взглянула на Бри. Казалось, она совершила поистине серьёзную ошибку, назначив встречу с этим сумасшедшим психиатром. Её отношения были под угрозой, и она каким-то образом оставила решать их проблемы психу! Будем надеяться, что Бри согласится дать ей шанс с другим советником. Это выглядело не очень хорошо — взгляд Бри был прикован к Сими, и она отказывалась смотреть на свою девушку, даже на одну секунду!

«Как я уже сказал вам, мне нужно облегчиться. Однако часть нашей дисциплины, как взрослых женщин, заключается в ожидании подходящего момента, чтобы позволить воде выйти из нашего тела. Поэтому из уважения к вам обоим я теперь буду ждать подходящего момента, чтобы слить лишнюю воду — надеюсь, после того, как наша совместная работа завершится сегодня. Однако я надеюсь, что вы простите меня, если мне придётся извиниться преждевременно. В конце концов, наша дисциплина весьма вторична по отношению к природе. Мы не можем остановить попадание мочи в мочевой пузырь, так же как мы не можем остановить поток океанского прилива на берег. Итак, как только мой мочевой пузырь наполнится достаточно, мне нужно будет его опорожнить. Иначе я обязательно окажусь сидящим на мокрой подушке в мокрой юбке — это просто факт, непреклонное правило природы».

Она остановилась и неловко поёрзала на подушке. «Поэтому, пожалуйста, не обращайте внимания на то, что я не смог ответственно справить нужду — мне следовало пописить до того, как вы пришли сюда на сеанс. Я совершил поистине детскую ошибку. Однако, чтобы загладить свою вину, я сделаю всё возможное, чтобы сдержать мочу, пока наша совместная встреча не закончится. По мере того, как мы продолжаем вместе пить чай, я, несомненно, буду беспомощно ёрзать и держать свою письку, как маленькая школьница, но, пожалуйста, проигнорируйте мои неосторожности и продолжайте сеанс. Мой сильный дискомфорт будет просто моей проблемой, моим наказанием за недисциплинированность».

Две дамы молча и в шоке смотрели: что, чёрт возьми, происходит?

*005*15.02.2024 00:33

Я обязательно продолжу — спасибо за внезапный всплеск поддержки. В данный момент я очень занят работой, так что может пройти несколько недель, но я продолжу, будьте уверены!

??

