Келли и Экологический Клуб (Фанфик по Беверли-Хиллз 90210)

Автор: Арнольд [x]

*000*2021-03-13 01:03

Келли не хотела смотреть. Она знала, что плохо сдала экзамен по химии. Тем не менее, она надеялась, что всё не так уж и плохо. Но когда доктор Ханидью разочарованно покачал головой, возвращая ей контрольную работу с оценками, она поняла, что это не может быть хорошо. Симпатичная светловолосая старшеклассница начала год довольно хорошо на уроках химии. Но её оценки в последнее время стали падать. И этот факт, естественно, особенно интересовал родителей Келли.

Келли почти боялась перевернуть бумагу на столе и посмотреть, но знала, что должна. Она знала, что ей нужна по крайней мере «С» на тесте, чтобы поддерживать свою «В» — ну, «В-» — средний балл по курсу. Но когда Келли, наконец, переворачивает его и смотрит, она разочарована, увидев, что на экзамене она получила только «D +». «Ну, по крайней мере, это был D PLUS», — думает она про себя, пытаясь смотреть на светлую сторону. Но «двойка» — даже «двойка +» просто не подходила к её родителям, и Келли знала это. Они уже некоторое время были на её спине из-за того, что её социальная жизнь мешает её школьным занятиям, и они предупредили её, что «будут внесены изменения», если её оценки продолжат падать. И этот тест, очевидно, не собирался помогать.

В отчаянии Келли после уроков идёт к доктору Ханидью. «Я очень разочарован в тебе, Келли, — говорит он светловолосой старшекурснице, — ты начала год довольно хорошо в моём классе, но, очевидно, в последнее время ты слабеешь».

«Ты умная девочка, Келли, и ты способна на большее, — говорит он ей, — но с тех пор, как ты начала встречаться с Брэндоном, твоя учёба, похоже, отошла на второй план». Она встречалась с Брэндоном — братом-близнецом её лучшей подруги Бренды и парнем, с которым она раньше дружила — уже довольно давно. «Теперь ты говоришь как мои родители», — говорит Келли доктору Ханидью. «Ну, вы двое кажетесь самой горячей парой в школе, — объясняет доктор Ханидью Келли, — только оценки Брэндона, кажется, не страдают из-за этого.

По мере того, как обсуждение продолжается, Келли наконец добирается до сути дела. Она спрашивает своего учителя химии, может ли она что-то сделать, чтобы заработать дополнительные баллы. «Если я не получу хотя бы четвёрку в этом семестре, мои родители заставят меня расстаться с Брэндоном», — говорит ему Келли. Сначала доктор Ханидью не хочет ей помогать. «Я не уверен, что это плохая идея», — говорит он ей. Но Келли умоляет его. «Пожалуйста, доктор Ханидью, я должна что-то сделать, — умоляет Келли, — я сделаю всё, что угодно. Затем доктор Ханидью задумывается. «Ну, полагаю, есть одна вещь, которую я могу позволить тебе сделать, — объясняет он, — и если ты это сделаешь, я могу поднять твою оценку за семестр до «четвёрки». Поначалу она не уверена, что «В-» соответствует «В» в глазах её родителей. Но когда доктор Ханидью говорит ей, что это лучшее, что он может сделать, она решает, что ей нужно попробовать.

Затем он объясняет, что школьный экологический клуб работает над большим проектом в ближайшее субботнее утро. «У них запланирован большой рабочий день на утро субботы, — говорит он Келли, — они помогают восстановить парк Пич-Пит». Peach Pit Park — местный парк, который когда-то был довольно популярен, но за последнее десятилетие или около того пришёл в упадок. Келли хорошо осведомлена о негативной репутации парка. «Фууу! — Вы имеете в виду парк ARM-pit? — насмешливо говорит она. «Он называется «Персиковая яма», — поправляет её учитель. — Он назван в честь персиковой рощи, которая когда-то росла там».

«Экологический клуб собирается посадить там новые деревья, чтобы вернуть его в прежнее состояние, — поясняет он далее, — и они собираются сгребать листья, ветки и мусор в остальной части парка». Откровенно говоря, Келли не так привыкла проводить субботнее утро. «ПЕРСИКОВАЯ ПИТ-ПАРК!» Доктор Ханидью повторяет: «Раньше это было довольно популярное место — они продавали персики с деревьев, чтобы финансировать содержание парка».

«Я знаю, я всё время ходил туда с родителями, — говорит ему Келли, не говоря с особой любовью к этому месту, — я помню, как однажды намочил там штаны». Затем доктор Ханидью смотрит на Келли, приподняв брови, — очень удивлён. «Ну, тогда мне было четыре года, — улыбаясь, поясняет Келли, — я не хотела пользоваться вонючими портвейнами, которые у них там были».

«Ну, я собираюсь предположить, что ты переросла мочиться в штаны, — говорит он Келли, так же улыбаясь, — и, насколько я понимаю, в прошлом году там построили обычные туалеты».

«Поэтому я не думаю, что тебе стоит беспокоиться об этом в субботу», — говорит он ей со смехом. Опять же, это не совсем то, как Келли собиралась провести своё субботнее утро, но она воспринимает это спокойно — всё, что угодно, чтобы поддержать её оценку по химии, чтобы она могла продолжать встречаться с Брэндоном.

В субботу утром Келли вытаскивает себя из постели. Первое, что нужно сделать, это, конечно же, пописить. Келли не считает, что у неё особенно большой мочевой пузырь — по крайней мере, днём ??(обычно ей приходится ходить несколько раз в течение дня), — но почему-то она редко просыпается посреди ночи, чтобы помочиться. Вместо этого она всегда просыпается утром с почти лопнувшим мочевым пузырём. Она немедленно идёт в свою в*нную комнату, примыкающую к её спальне, и, подняв ночную рубашку, бесцеремонно плюхается попой на сиденье унитаза.

Затем следует мощный поток мочи, шумно плещущийся в унитаз. Утреннюю мочу Келли, возможно, лучше всего описать — как выразилась её подруга Бренда во время ночёвки несколько лет назад — как «громкую, мощную и шипящую» мочу. Когда моча симпатичной блондинки начинает замедляться, Келли сильно нажимает, чтобы её мочевой пузырь полностью опорожнился. Это приводит к тому, что её поток мочи на мгновение восстанавливает свою интенсивность, прежде чем, наконец, замедлится до струйки, а затем, наконец, до нескольких оставшихся капель. Келли какое-то время сидит и просто отдыхает на унитазе. Она очень хочет вернуться в постель, но знает, что ей нужно подготовиться к субботнему утреннему занятию в парке.

Обычно у Келли также есть испражнения по утрам. Ей это нравится, потому что ей редко приходится заниматься этим в школе. Но пока она сидит и ждёт этим утром, вскоре становится очевидным, что дефекации не предвидится. Она очень надеялась, что сможет позаботиться и об этом сегодня утром. Даже если теперь у них в парке есть обычные туалеты, как сказала доктор Ханидью, она определённо предпочла бы делать это дома, а не в туалете в парке. Но Келли, вспомнив, что в последний раз она ходила вчера днём, когда вернулась домой из школы, быстро понимает, что сейчас ей просто не нужно снова идти. Затем она тщательно вытирается от утренней мочи и продолжает одеваться для субботнего рабочего дня в парке. Пожалуй, единственная хорошая вещь во всём этом заключается в том, что теперь не нужно принимать душ или гримироваться заранее. Затем она съедает банан и 2 сырых пирожных, а также чашку кофе, прежде чем отправиться в школу.

Когда Келли приезжает в Вест-Беверли-Хай — им всем нужно сначала встретиться в школе, чтобы загрузить грузовик саженцами деревьев и другими необходимыми припасами — она приятно удивлена, увидев там Андреа. Андреа на самом деле не близкая подруга Келли, а скорее знакомая. Но всё равно приятно увидеть знакомое лицо. Эти люди в Экологическом клубе относятся к академическому типу детей, в то время как Келли обычно тусуется с более популярной толпой. Андреа, хотя она, безусловно, академик, находится в некотором роде на краю популярной толпы, с которой обычно тусуется Келли.

Андреа удивлена, увидев Келли среди «научных ботаников», как их назвала бы Келли. «Что ты здесь делаешь?» — спрашивает она Келли. Келли, конечно же, объясняет ситуацию тем, что ей нужны дополнительные баллы. «Что ж, я рада тебя видеть, — говорит Андреа, — нам всегда может понадобиться помощь». Откровенно говоря, Келли не должно было удивиться, увидев там Андреа. Весь проект действительно «в духе Андреа», как назвала бы его Келли. Андреа предлагает двоим объединиться и работать вместе. Келли соглашается, когда они садятся в автобус, чтобы проехать через парк Пич-Пит.

Прибыв в парк, Келли, Андреа и большинство девушек берут грабли и направляются на другую сторону парка. Они быстро приступают к работе, сгребая листья и собирая все веточки. Мальчики заняты пересадкой новых персиковых деревьев. Келли приятно удивлена, что на самом деле она совсем не возражает против этого. Она ожидала, что будет собирать мусор, но на самом деле это просто сгребание листьев, и это не так уж и плохо. Они убирают листья и собирают ветки, чтобы можно было посадить новую траву и проложить пешеходные дорожки в парке. Позже листья будут измельчены, а ветки измельчены, чтобы дать много ценного для недавно посаженных деревьев. Келли обнаруживает, что довольно счастливо и эффективно работает с Андреа, пока они очищают свою секцию от листьев и другого мусора.

По мере того как утро продолжается, Андреа внезапно спрашивает Келли, не хочет ли она «прогуляться» с ней. Келли озадаченно смотрит на неё, пока Андреа не объясняет, что ей нужно в туалет. «Слишком много кофе сегодня утром», — говорит она Келли. Келли отмечает, что ей действительно нужно немного пописить самой — не совсем так, чтобы она пока подумывала о перерыве, — но пока Андреа должна уйти, Келли считает, что она могла бы пойти и сама. Но Келли весьма удивлена, когда Андреа направляется не в недавно построенные туалеты у входа в парк, а вниз по холму и за кусты.

Найдя несколько укромное место, Андреа достаёт из рюкзака рулон туалетной бумаги и просит Келли охранять её. Келли снова озадаченно смотрит на Андреа. Андреа, в свою очередь, смеётся, когда Келли спрашивает о туалетах в парке. «Они не откроют их до тех пор, пока парк не откроется для публики позже весной, — говорит она Келли, — а пока мы просто должны делать всё, что в наших силах».

«А пока, это просто… ну, это просто так», — объясняет Андреа, расстёгивая штаны и приседая.

«Ух! — Клёво!» — восклицает Келли, когда Андреа начинает писить прямо на траву. «Пожалуйста, скажи мне, что всё, что ты здесь будешь делать, — это ¹1», — говорит она Андреа. Андреа смеётся и уверяет её, что ¹1 — это всё, что ей нужно. «По крайней мере, пока, — говорит ей Андреа, продолжая смеяться, — но если тебе нужно идти, ты должна идти — даже если это не просто номер 1».

— Я имею в виду, если тебе тоже придётся идти по этому пути, что ещё ты собираешься делать? — спрашивает она Келли. Но Келли настаивает на том, что она «просто не стала бы».

«Первый номер уже достаточно плох, — говорит она Андреа, качая головой. — Выходить на улицу под номером 2 просто отвратительно».

«Я бы не стала — просто не стала бы», — повторяет она. Но Андреа только сама качает головой, когда поток её мочи начинает рассеиваться. «Когда тебе нужно идти, ты должен идти», — снова говорит она, — «Если ты не хочешь идти в штанах, что ещё ты собираешься делать?»

«Специально для этого, — отмечает затем Андреа, — я думаю, что было бы ещё хуже пойти под номером 2 в штанах, чем пойти под номером 1». Келли отворачивается, когда Андреа берёт туалетную бумагу и вытирается насухо. Подтягивая штаны и упрекая её, она предлагает стоять на страже, пока Келли переходит на свою очередь. Келли, однако, отказывается. — Я думал, ты сказал, что тебе нужно идти? — спрашивает её Андреа. «Ну, мне не нужно НАСТОЛЬКО ПЛОХО, — говорит ей Келли.

Затем две девушки возвращаются к работе. Но Келли внезапно очень встревожена, зная, что в*нные комнаты, которые она считала доступными, на самом деле не таковы. Она замечает, что другие девушки время от времени заходят в кусты с различными вещами, которые можно использовать в качестве туалетной бумаги. Она не может видеть, что делают мальчики — они работают на другом конце парка, — но в любом случае для мальчиков всё по-другому. Даже мисс Кук, довольно молодая и симпатичная преподавательница клуба, в свою очередь уходит в укромное место с туалетной бумагой в руке. Всё это только заставляет Келли лучше осознавать тот факт, что ей действительно нужно пописить. Это ни в коем случае ещё не «срочная» — на самом деле, это даже не то, что вы бы назвали «срочной», — но рабочий день был ещё молод. И вот внезапно — возможно, благодаря силе внушения — Келли остро ощущает урчание глубоко внутри. её кишки.

Но с наступлением утра потребности Келли в в*нной, конечно же, становятся только хуже. Вскоре её потребность в мочеиспускании становится острой, и к настоящему времени она борется с необходимостью пойти другим путём. Андреа замечает, что Келли чувствует себя неловко, пока девочки продолжают сгребать листья. Она предлагает Келли пойти в кусты, но Келли отказывается. «На самом деле всё не так уж и плохо, — говорит Андреа Келли. — Ты просто приседаешь и делаешь то, что нужно». Но Келли настаивает на том, что она может подождать, и просто продолжает сдерживаться. И необходимость сдерживать испражнение только делает её ещё более неудобной.

В конце концов, потребность Келли в моче превращается из «неотложной» в совершенно неотложную. К настоящему времени Келли приходится периодически прерывать работу на несколько мгновений, чтобы бороться с внезапными позывами мочевого пузыря и сохранять контроль над собой. Андреа снова убеждает её пойти по делам в кусты. Она говорит Келли, что глупо доставлять себе неудобство, когда так легко вернуться туда, присесть и получить облегчение. «На самом деле всё не так уж и плохо, Келли, — повторяет Андреа, — там, за кустами, довольно уединённо — никто тебя не увидит». Она задаётся вопросом, как долго Келли сможет просто продолжать сдерживаться. Но Келли настаивает на том, что она может это сделать, возлагая свои надежды на тот факт, что на сегодня они почти закончили. Потом будет всего лишь короткая поездка на автобусе обратно в Западную Беверли, где были или, конечно, были доступны обычные туалеты. Андреа только качает головой.

Со временем все деревья сажают, а все листья и ветки собирают в кучи, чтобы потом их мульчировать. И Келли каким-то образом — хотя и в явном отчаянии — всё ещё контролирует себя. Но как только Келли кладёт свои грабли обратно в пикап, её поражает сильная судорога в животе и последующая сильная рвота в кишечнике. Внезапно Келли вынуждена переключить своё внимание с контроля мочевого пузыря на контроль кишечника. А это, в свою очередь, почти выплёскивает потоки воды, которые она сдерживала в своём разрывающемся мочевом пузыре. К её крайнему ужасу, симпатичная старшеклассница внезапно обмочилась в штаны.

Она пытается направить больше усилий на контроль мочевого пузыря, но не осмеливается ослабить хватку кишечника. Ей действительно удаётся не дать ему на самом деле вылиться из неё, но у неё нет сил, чтобы полностью остановить поток. Вместо этого — вместо того, чтобы просто залить её промежность, как это было раньше, — она чувствует дорожки мочи, стекающие по обеим её ногам. Она чувствует, как тёплый поток стекает сначала по её правой ноге медленным, но постоянным потоком. И вкратце — по мере того как моча продолжает течь — она чувствует, как она стекает и по её левой ноге. Всё ещё вынужденная крепко сжимать свой кишечник — быстро приходя к осознанию того, что беспорядок в её трусиках будет ещё худшей катастрофой, чем их мочить — она ??просто не может восстановить контроль над своим переполненным мочевым пузырём.

Пока Келли беспомощно мочит штаны — её джинсы, очевидно, становятся всё более и более влажными, — это зрелище, очевидно, привлекает внимание её коллег по работе. В основном они стоят в изумлении, открыв рты, наблюдая, как влага растекается по джинсам красивой и популярной 18-летней девушки. Когда Келли смотрит вниз на свою мокрую промежность, она может видеть, что влага почти блестит на полуденном солнце. Довольно скоро, когда влага стекает по её бёдрам, она также может чувствовать, как влага начинает пробираться всё выше и выше по сиденью этих джинсов.

Тем не менее, несмотря на то, что всё больше и больше мочи позорно вытекает ей в штаны, она просто не может взять себя в руки. Только когда давление в её кишечнике немного ослабевает, Келли может переориентировать свои усилия и снова получить полный контроль над своим мочевым пузырём. Конечно, к настоящему времени уже слишком поздно, и вряд ли стоит затрачивать усилия. К настоящему моменту её джинсы превратились в полнейшую мокроту — абсолютно промокшие в промежности и довольно мокрые на обоих бёдрах. И Келли не совсем уверена, что она не испачкала свои трусики — по крайней мере, немного — тоже. Несколько других — в основном мальчики — указывают на неё и смеются.

Мисс Кук, советник факультета клуба, увещевает тех, кто её дразнит, прекратить. Тем не менее, она так же потрясена тем, что Келли написила себе в штаны. Я имею в виду, когда вы преподаёте в детском саду и в первом классе, вы ожидаете время от времени видеть подобные вещи, но уж точно не когда преподаёте в старшей школе. Сочувствующий учитель спрашивает Келли, что случилось. Но Келли, в свою очередь, только скажет, что не хотела сидеть на корточках в кустах. Далее она говорит, что не хочет об этом говорить и хочет только вернуться в Западный Беверли. Мисс Кук обязывает и приказывает всем сесть в автобус для обратного пути. Когда Келли в мокрых джинсах садится на сиденье автобуса, ей кажется, что она сидит в луже. Действительно сложно описать, сколько мочи способна поглотить джинсовая ткань. И с её трусиками, так плотно прилипшими к её попе, она искренне беспокоится, что причиной этого являются какашки в них.

Андреа — хороший друг, который до сих пор сидит рядом с ней в автобусе и пытается её утешить. Тем не менее, Келли огорчён смущением всего этого. «Все узнают об этом, — говорит ей Келли со слезами на глазах, — я стану посмешищем всей школы». Андреа пытается сказать ей, что всё будет не так уж плохо, но Келли это мало что убеждает.

Вернувшись в Вест-Беверли, мисс Кук открывает одну из дверей, чтобы Келли могла войти и воспользоваться там в*нной. Она находит девчачью раздевалку запертой, но девчачью комнату в коридоре открытой. Заняв стойло, Келли снимает мокрые штаны и садится на унитаз. Сразу начинает писить в унитаз. Она удивлена ??тем, как много ей всё ещё нужно мочиться, и даже после того, как она обмочилась, она чувствует себя хорошо, получая облегчение, выпуская это в туалете, как она должна была делать.

Келли пытается на мгновение расслабиться — ну, настолько, насколько она может в такой унизительной ситуации, — а затем испражняется в туалете. Это не хорошо сформированный «бревно» фекалий, как обычно бывает у Келли, но это более или менее в основном сплошное движение. Глядя на внутреннюю часть своих трусиков, Келли рада видеть, что эти трусики, хотя и явно промокли, совсем не испачкались. Она пытается смотреть на светлую сторону, что, по крайней мере, она не пачкала трусики и не мочила их, но это действительно слабое утешение. Затем Келли делает четыре салфетки школьной туалетной бумагой, чтобы вытереть зад.

Задержавшись на мгновение, думая, что делать дальше, Келли размышляет о том, чтобы попытаться вытереть себя и свои трусики прямо здесь, в женской комнате. Но в конце концов она решает, что делать это там безнадёжно. Чем раньше она вернётся домой, примет душ и переоденется в сухую одежду, тем лучше. Она морщится, натягивая мокрые трусики и штаны обратно, поскольку они оба начинают ощущаться холодными и липкими на её коже. Вымыв руки в раковине, она пытается набраться смелости, чтобы выйти наружу и встретиться со всеми лицом к лицу.

Вскоре её снова встречает Андреа. Андреа обнимает её, а Келли плачет у неё на руках. Она сетует на свой статус одной из самых крутых и популярных детей в школе и на то, как она испортила этим свою репутацию. «Я буду посмешищем всей школы», — повторяет она. Андреа пытается утешить её, уверяя, что её настоящие друзья останутся с ней, что бы она ни сделала.

— А как же Брэндон? Затем Келли сокрушается: «Что он подумает?»

«Я имею в виду, какая девушка в старшей школе всё ещё мочится в штаны, — продолжает Келли, — он точно расстанется со мной — после этого он не захочет быть моим парнем». На это Андреа только улыбается.

