Горничная Сама !: Экстренная ситуация в в*нной Мисы

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2017-08-03 06:37

Это мой первый раз, когда я пишу фанфик, поэтому, если бы вы могли дать полезные комментарии и отзывы, это было бы здорово.

Глава 1: Начало срочности

Была ясная и солнечная суббота, и в Maid Latte было шумно. Maid Latte — это кафе, где весь женский персонал наряжается горничными и ведёт себя так, как будто их посетители — хозяева. Время от времени Maid Latte проводит день косплея, на котором их горничные изображают разных персонажей, таких как младшие сёстры или дворецкие. Обычно Maid Latte был открыт для всех клиентов, но сегодня он был бы открыт только для клиентов женского пола, поскольку сегодняшняя тема косплея была Host Club. Все горничные были одеты как мужчины.

Что сделало день ещё более особенным, так это то, что клиенты могли заказать напитки для своих любимых горничных, пообщаться и поиграть с ними в игры. Из всех горничных в Maid Latte самой популярной была Миса, старшеклассница, которая тайно работала в Maid Latte, чтобы обеспечить свою мать и младшую сестру. Сегодня она была одета в чёрный пиджак, белую классическую рубашку и чёрные классические брюки. Её волосы были накрашены гелем, чтобы придать им более мужественный вид. Она сидела за одним из столиков в окружении покупательниц, каждая из которых боролась за её внимание.

«Ну же, девочки, меня достаточно, чтобы ходить вокруг, так что не нужно бороться за моё внимание», — сказала Миса лучшим мужским голосом, на какой только была способна. Сразу после этого она сказала, что девушки, сидящие вокруг неё, разразились визгом и хихиканьем.

Одна из девушек подошла ближе к Мисе и сказала: «Миса-чан, пожалуйста, позволь мне купить тебе выпить».

Внезапно одна из других девушек начала кричать: «Нечестно, я тоже хотела угостить её выпивкой». Затем вся толпа девчонок, окруживших Мису, начала говорить «никаких ярмарок» и «я тоже».

Чувствуя, что всё может очень быстро испортиться, Миса сказала: «Подождите, девочки. Сегодня День принимающего клуба, а это значит, что все вы можете заказать для меня напитки, если хотите».

«Но нас так много, что вы никак не можете пить из всех нас», — вставила одна из девушек. Словно по сигналу, другие девушки заговорили между собой о том, кому из них посчастливится заказать напитки для Мисы.

— Не беспокойся о таких мелочах, — сказала Миса, положив пальцы под подбородок одной девушки, чтобы приподнять голову девушки и лучше рассмотреть её глаза. «Я выпью столько, сколько мне дадут, потому что было бы такой потерей видеть такие красивые молодые лица, запачканные ревностью и разочарованием». Все девушки снова взорвались визгом возбуждения и начали заказывать напитки для Мисы.

Когда принесли первый напиток, Миса услышала, как её босс, Сацуки Хёдо, крикнул: «Извините, что прерываю всё веселье, но могу ли я пригласить всех горничных, я имею в виду членов Хост-клуба, быстро увидеть меня сзади».

Миса встала, но прежде чем она успела пробраться назад, одна из девушек схватила её за руку и со слезами на глазах сказала: «Пожалуйста, не уходи, мы только начали веселиться».

Миса нежно приложила палец к губе девушки и сказала: «Не надо слёз, я обещаю, что скоро вернусь, так что обещай, что будешь ждать меня в порядке». Девушка кивнула и отпустила Мису, наблюдая, как она уходит назад.

К тому времени, когда Миса добралась до задней комнаты, все остальные горничные и её босс уже ждали её. Когда она собиралась извиниться за опоздание, она заметила огорчение на лицах всех. «В чём дело?»

Сацуки повернулась к Мисе, при этом схватив её за плечи, и сказала: «О, Миса-чан, это ужасно, просто ужасно. Наши туалеты вышли из строя, и водопроводная компания не сможет вызвать кого-нибудь сюда, чтобы устранить проблему, самое позднее до завтрашнего утра».

«Что мы будем делать?» — крикнула одна из служанок.

«Я думаю, мы должны закрыться на день», — крикнул другой.

Миса мог сказать, что Сацуки действительно чувствовал давление. — Подождите минутку, все, — сказала Миса. «То, что туалеты не работают, — это не конец света. Через несколько кварталов вверх по дороге есть магазин, если кому нужно, они могут сделать это там».

«Отличная идея, Миса-чан», — сказала Сацуки, когда другие горничные кивнули в знак согласия. «Просто на всякий случай я попрошу всех вас постараться не пить так много, чтобы мы могли избежать ненужных походов в туалет. И, конечно же, это касается тебя, Миса-чан.

Лицо Мисы стало ярко-красным: «Почему ты выделяешь меня? Мне почти никогда не приходится ходить в туалет на работе».

Сацуки посмотрел на неё и сказал: «Хотя это может быть правдой, сегодня день, когда клиенты могут покупать напитки для горничных в сочетании с вашей привычкой не в состоянии отказать клиенту женского пола, я боюсь, что вы будете пить так много. что вы будете постоянно спешить в в*нную».

Миса положила руку на плечо своего босса и сказала: «Не нужно беспокоиться, потому что у меня есть стальной мочевой пузырь. Но если это сделает тебя счастливым, я сделаю всё возможное, чтобы не переборщить».

— Стальной мочевой пузырь, ага, — сказал мужской голос, — ты действительно думаешь, что сможешь продержаться?

Миса обернулась и увидела не кого иного, как Усуи, самого популярного мальчика в старшей школе и одного из немногих, кто знал её секрет. «Какого чёрта ты здесь делаешь? Сегодня только женский день, — закричала она, кипя от гнева. Миса презирала всех мужчин с тех пор, как её отец бросил её семью и оставил их с огромными долгами, но больше всего она презирала Усуи. Она ненавидела тот факт, что он не только знал её секрет, но и имел склонность дразнить её. Когда она посмотрела на него, её кулаки начали сжиматься.

Заметив, что необъяснимое присутствие Усуи злит Мису, Сацуки быстро сказал: «Сегодня один из наших кухонных работников заболел, поэтому я спросил Усуи, может ли он помочь нам только сегодня. Надеюсь, всё в порядке?»

Понимая, что она не может винить своего босса за то, что тот позвал его помочь с кадровой ситуацией, Миса сдалась и сказала: «Думаю, меня это устраивает, пока он остаётся на кухне и не делает ничего извращённого. ”

— Это девушка, — сказал Сацуки. Затем она быстро повернулась к Усуи и прошептала: «Я знаю, что тебе нравится игриво дразнить её, но, пожалуйста, постарайся сегодня не злить её слишком сильно».

— Конечно, — сказал Усуи, его хладнокровие и спокойствие не позволяли никому сказать, о чём он на самом деле думал.

«Хорошо, девочки, и Усуи, давайте вернёмся к работе», — сказала Сацуки.

Все, кроме Мисы и Усуи, вернулись к своей работе. Миса стояла в задней комнате с Усуи, глядя на него изо всех сил. — Я буду следить за тобой, Усуи.

Усуи улыбнулся ей в своей обычной спокойной манере и сказал: «Я не хотел бы этого по-другому, мисс Пузырь из стали».

Лицо Миши стало ярко-красным. — Заткнись, извращённый идиот. И с этими словами она выбежала из задней комнаты и вернулась к клиентам, которых она оставила ждать. Глядя, как она уходит, Усуи задавался вопросом, действительно ли с Мисой всё в порядке.

Миса подсчитала, что за свою обычную четырёхчасовую смену она должна выпивать около 2 галлонов сока. Что ещё хуже для неё, так это то, что она была так занята, что у неё не было времени, чтобы сходить в туалет. К тому времени, когда её четырёхчасовая смена подошла к концу, она практически скрестила ноги в отчаянии. Ей удалось добраться до раздевалки, и она быстро расстегнула штаны, чтобы уменьшить давление на её раздувшийся мочевой пузырь. «Слава богу, смена закончилась. Я не уверена, сколько ещё я могла бы продержаться», — сказала она себе, когда начала стягивать штаны, чтобы переодеться в уличную одежду.

Внезапно дверь раздевалки распахнулась. Миса подняла глаза и увидела своего босса в безумном состоянии. — Слава богу, ты ещё здесь. Одна из наших девушек, которая должна была работать в вечернюю смену, только что заболела, и прямо сейчас мы забиты клиентами. Можешь ли ты как-нибудь отработать её смену и остаться, чтобы помочь закрыть магазин? Я обещаю, что возмещу это перед тобой».

Миса посмотрел на Сацуки и сказал: «Конечно». Когда она наклонилась, чтобы подтянуть классические брюки, она почувствовала резкую боль в и без того наполненном мочевом пузыре, из-за которой она рухнула на пол.

— Миса-чан! — закричала Сацуки, подбегая к ней. «У тебя всё нормально?»

Миша посмотрел на неё и сказал: «Я в порядке». Она могла видеть обеспокоенный взгляд своего босса: «Серьёзно, я в порядке, моя нога просто затекла», — солгала она.

Сацуки посмотрела на неё, прежде чем сказать: «Спокойно, но если тебе нужен перерыв, просто дай мне знать, я буду чувствовать себя ужасно, если ты переработаешь себя». С этими словами она оставила Мису в раздевалке.

Как только её босс ушёл, Миса медленно встала, переоделась и пошла разбираться с клиентами. Прежде чем она смогла добраться до главной комнаты, Усуи встал перед ней, преграждая ей путь. «У меня нет времени на этого Усуи, пожалуйста, уйди с моей дороги». Усуи смотрел на неё и отказывался двигаться. Отказ Усуи двигаться в сочетании с её отчаянной потребностью найти туалет разозлил её. «УБИРАЙСЯ С МОЕГО ПУТИ», — закричала она, нанося удар в лицо Усуи. Но прежде чем она успела нанести удар, она почувствовала, как несколько капель мочи просочились ей в трусики, заставив её остановиться. На её лице отразилось смущение, когда она поняла, что немного обмочилась.

Прежде чем она смогла восстановить самообладание, Усуи прижал её к стене и сказал: «Очевидно, что ты собираешься обмочиться, так почему бы тебе просто не попросить босса о перерыве в в*нной? Если у тебя возникнут проблемы с её предложением, я всегда могу сделать это за тебя. В этот момент по щеке Усуи пробежало острое жжение, сопровождаемое громким шлепком. Он посмотрел в глаза Мисы, которые начали слезиться от смущения.

— Заткнись, мне не нужно, чтобы ты всегда приходил мне на помощь. Кроме того, если вы даже попытаетесь спросить моего босса, могу ли я пойти в туалет, я клянусь, что никогда вас не прощу. А теперь уйди с моего пути».

Поняв, что до неё не дозвониться, он отошёл с её дороги и сказал: «Я только пытался помочь тебе. Мне не нравится видеть тебя в такой боли и страдании».

— Просто оставь меня в покое, — сказала Миса, уходя, оставив позади себя обеспокоенного Усуи.

Глядя, как она уходит, он ударил кулаком по стене и сказал себе под нос: «Почему ты всегда такая чертовски упрямая?»

Глава 2: Мусорный контейнер

Следующие четыре часа были похожи на сущий ад. Клиенты продолжали заказывать Мисе напитки, и, не желая быть грубыми, она продолжала их отбивать. К моменту закрытия мочевой пузырь Мисы был на пределе. Она бросилась в раздевалку, поправила причёску, надела уличную одежду и приготовилась бежать в магазин. Когда она повернула ручку к задней двери, она услышала, как её босс зовёт её по имени. — Эй, Миса-тян, раз ты всё равно выходишь через заднюю дверь, не могла бы ты выбросить мусор?

Не желая отказываться от просьбы своего босса, Миса кивнула головой, схватила мешки для мусора и вышла на улицу. Было 11 часов вечера. и она чувствовала прохладный ночной бриз. Она подошла к мусорному баку, который был выше её, и встала на цыпочки, чтобы выбросить мусор. При этом она почувствовала, как ещё несколько капель просочились в её уже испачканные трусики. Именно тогда она осознала, что даже если она начнёт бежать на полной скорости, она никогда не успеет вовремя в туалет в магазине.

Она быстро оглядела переулок, чтобы убедиться, что вокруг никого нет. Убедившись, что никто не придёт, она быстро нырнула между мусорным баком и стеной здания. С нарастающей настойчивостью Миса задрала юбку и стянула слегка испачканные трусики. Она присела на корточки, стараясь убрать трусики с дороги. Миса глубоко вздохнула и закрыла глаза, когда открылись шлюзы. Некогда тихий переулок теперь был нарушен звуком её мочи, шлёпающей по бетону. Хотя звук был громче, чем ей хотелось бы, ей было всё равно, поскольку вокруг никого не было, и облегчение было таким приятным.

Внезапно звук мужских голосов прервал момент её облегчения, поскольку их можно было услышать в переулке. Шок от того, что кто-то ещё был рядом, заставил Мису быстро сжать струю и подтянуть трусики, испачкав их ещё немного. Она решила продолжать прятаться за мусорным баком, чтобы закончить, как только мужские голоса будут далеко. У судьбы были другие планы.

К своему ужасу, Миса начала узнавать мужские голоса как принадлежащие Трио Идиотов, Наоя, Икуто и Рюноскэ. Когда они подошли ближе, она услышала, как Наоя сказала: «Жаль, что это был день только для девочек в Maid Latte. Мне бы очень хотелось увидеть Миса-тян, одетую как парень. Бьюсь об заклад, даже будучи парнем, она всё равно была бы невероятно милой».

— Ого, чувак, — смеясь, сказал Рюуносукэ, — тебе лучше быть осторожнее с формулировкой своих слов, иначе мы можем начать думать, что тебе нравятся парни.

— Подожди, Рюуносукэ, неужели всё так плохо, если Наое нравились парни? Если бы это было так, то было бы на одного парня меньше, борющегося за расположение Мисы-тян, — сказал Икуто.

«О, заткнись, ты же знаешь, что я смотрю только на Миса-чан», — сказала Наоя, явно смущённая.

— Да ладно, чувак, ты же знаешь, что мы просто издеваемся над тобой, — сказал Рюуносукэ.

«Пошли вы, ребята», — закричал рассерженный Наоя. В этот момент он сделал шаг перед мусорным контейнером, его ботинок упал в лужу воды. «Ой, чувак, — заныла Наоя, — я только что купила эти туфли. Не мог бы кто-нибудь из вас посветить передо мной светом камеры, чтобы я мог видеть, во что я вляпался?» Икуто тут же достал из кармана телефон и осветил лужу, в которую наступила Наоя.

«Фу мерзко!» — воскликнул Икуто. — Ты стоишь в моче!

«Чёрт, он ещё тёплый!» — закричала Наоя, а Рюуносукэ начал хохотать. В последовавшем хаосе Миса решила попытаться улизнуть от мусорного бака. Однако, когда она начала двигаться вперёд, её локоть ударилась о борт мусорного контейнера, создав громкий стук, предупредив Трио Идиотов, что кто-то находится за мусорным контейнером.

«Немедленно выходи из-за мусорного бака, ублюдок. Я заставлю тебя заплатить за это, — крикнула Наоя. Миса-чан, понимая, что выхода нет, вышла из-за мусорного контейнера.

— Миса-чан, что ты делала за мусорным баком? — спросил Икуто.

Прежде чем она успела что-то сказать, Рюуносукэ выпалил: — Эй, ребята, вы думаете, что лужа мочи, в которую наступила Наоя, исходила от Миса-тян? Когда Рюноскэ повернулся лицом к своим двум друзьям, пара кулаков столкнулась с его лицом, сбив его с ног.

— Это абсурд, — воскликнул Икуто.

— Ага, — воскликнула Наоя, — чёрт возьми, милая Миса-чан никогда не сделает что-то настолько неженственное.

«Послушайте, ребята, я не утверждаю, что это сделала она, но вам не кажется странным, что Наоя наступила в свежую лужу мочи, а единственная здесь — Миса, которая случайно спряталась за мусорным баком?» — спросил Рюуносукэ.

«Теперь, когда ты упомянул об этом, это кажется странным», — сказала Наоя. Затем он повернулся к Мисе и спросил: «Это ты сделала это?» Затем Наоя посмотрел на свои туфли, покраснев от мысли, что он, возможно, наступил в мочу Мисы. «Всё в порядке, если вы это сделали, я обещаю, что мы никому не скажем и не заставим вас платить за это». Все трое уставились на неё, ожидая ответа. Её лицо стало искажённым от смущения. Понимая, что у неё нет оправдания, чтобы выбраться из ситуации, она решила, что должна сказать им правду.

Когда Миса начала открывать рот, чтобы признаться, задняя дверь распахнулась, и Усуи закричал: «Эй, Миса, ты закончила стирать граффити на стене за мусорным баком, как сказал тебе босс».

Понимая, что это её выход, она закричала в ответ: «Да, я только что закончила».

Трио Идиотов посмотрело на Мису и Усуи, когда Наоя спросила: «Итак, если Миса-чан была за мусорным баком только для очистки граффити, то откуда взялась эта лужа мочи?»

Усуи посмотрел на лужу с лёгким удивлением и сказал: «Поскольку наша в*нная сломана, а моча в переулке, я думаю, кто-то не мог её удержать». Трио Идиотов взволнованно переглянулось.

— Это должно означать, что это моча Мисы-чан! — в унисон сказали трио, когда они взволнованно потянулись вниз и коснулись лужи.

— На самом деле, это моя моча, которую ты трогаешь, — солгал Усуи. Трио Идиотов посмотрело на свои теперь испачканные руки и заплакало при мысли, что они коснулись мочи другого мужчины. Внезапно они услышали низкое рычание и повернулись, чтобы посмотреть на Мису, которая теперь излучала убийственную ауру.

«Сначала вы, ребята, обвиняете меня в том, что я делаю что-то настолько неприличное на публике, а затем прикасаетесь к этому, потому что думаете, что это моё», — сердито прорычала Миса. «Я убью тебя!» — закричала она, подняв ногу, чтобы нанести удар с разворота. Но прежде чем она успела приземлиться, отчаянное желание помочиться ударило её в мочевой пузырь, заставив её потерять равновесие и рухнуть на тротуар. Трио Идиотов, понимая, что Мисе больно, подошло к ней и попыталось помочь, но Усуи отверг его.

— Я думаю, вы, трое идиотов, сделали достаточно, — сказал Усуи, помогая Мисе подняться на ноги. «Давай, есть ещё пара вещей, которые тебе нужно забрать в магазине, так что давайте двигаться».

«Правильно», — сказала Миса, когда Усуи покинул переулок, оставив Трио Идиотов, чтобы попытаться понять, что происходит.

— Очевидно, что-то не так, — сказал Рюуносукэ.

— Миса-тян выглядела не очень, — согласился Икуто.

«Я думаю, мы должны проследить за ними, чтобы убедиться, что Усуи не попытается воспользоваться нашей дорогой Миса-тян», — воскликнула Наоя. Затем он посмотрел на двух других и спросил: «Куда, по их словам, они снова идут?»

Глава 3: Круглосуточный магазин

Пока Миса и Усуи направлялись к магазину, Миса начал обдумывать всю ситуацию, которая произошла в переулке, и то, как Усуи спас её, несмотря на гадости, которые она ему наговорила. Усуи шёл впереди неё и хранил молчание с тех пор, как они покинули переулок. Тишина сводила Мису с ума, потому что она не могла понять, злится ли на неё Усуи или нет из-за того, что она оказалась в такой плохой ситуации. Когда она начала открывать рот, чтобы нарушить тишину, Усуи заговорил впервые с тех пор, как они покинули переулок несколько мгновений назад. «Мне жаль, что я снова вмешался в твои проблемы, даже после того, как ты сказал мне не делать этого».

Слова Усуи потрясли Мису до такой степени, что она внезапно остановилась и схватила спину рубашки Усуи. Внезапный рывок за рубашку заставил Усуи обернуться. Позади него была крайне смущённая Миса, державшаяся за его рубашку, как будто ткань была спасательным кругом. Что потрясло его больше, так это слёзы, которые он мог видеть наворачивающиеся в её глазах, несмотря на все её усилия, чтобы не встречаться с ним взглядом. «Спасибо, что спас меня не только сегодня, но и во все другие времена, — сказала Миса дрожащим голосом, прежде чем замолчать. Глаза Усуи широко раскрылись, потому что это был первый раз, когда он получил от неё по-настоящему искреннюю благодарность. Он почувствовал, как кровь приливает к его щекам, и быстро отвернулся, чтобы она не видела, как он краснеет. Как только он это сделал, то услышал низкий стон боли и понял, что Миса всё ещё в беде. Быстро соображая, он схватил её за руку и начал ускорять темп, прекрасно зная, что часы тикают для Мисы.

Через три минуты они подошли к магазину. Миса посмотрела на Усуи и сказала ему подождать её снаружи. Затем она вошла в магазин и подошла к продавцу, чтобы попросить ключ от в*нной. Продавец с наушниками в ушах, читавший мангу, посмотрел на неё и сказал: «Извините, но туалет только для платных клиентов».

Миса посмотрела на него, а затем полезла в карман юбки за кошельком и сказала: «Всё в порядке, думаю, тогда я просто куплю пачку жевательной резинки». Внезапно на её лице появилось выражение ужаса, когда она поняла, что забыла бумажник дома. Прежде чем она успела признаться, что у неё нет средств что-либо купить, перед ней на прилавок поставили галлон чая с лимоном. Она обернулась, приготовившись отчитать человека, который сделал что-то настолько грубое, только для того, чтобы понять, что Усуи был прямо позади неё.

«Что ты здесь делаешь?» — прошипела она. — Я думал, что сказал тебе подождать снаружи.

Усуи просто посмотрел на неё и сказал: «Мне захотелось пить, и я решил выпить. Вы действительно должны меня благодарить, так как теперь я могу достать для вас ключ от в*нной. Когда клерк вручил Мисе ключ от туалета, Миса коснулась Усуи и пробормотала «спасибо».

Миса направилась в в*нную, которая находилась в задней части магазина. Когда она открыла в*нную, внутри зажёгся свет, её охватило непреодолимое желание вырвать. В в*нной был ужасный запах, и казалось, что её не убирали с момента открытия магазина. На полу и в единственном туалете были пятна засохшей мочи. Если бы это было просто покрытое мочой сиденье для унитаза, Миса нашла бы способ заставить его работать, но когда она подошла ближе к унитазу, она поклялась, что увидела, как что-то двигалось. Миса выбежала из в*нной, уронив при этом ключ, и выбежала на улицу, всё время прижимая руку ко рту, чтобы её не вырвало. Уходя, она пробежала мимо трио идиотов, которые, к счастью, были слишком заняты разговорами друг с другом, чтобы заметить её.

Когда трио идиотов вошло в здание, они заметили Усуи, стоящего у стойки, и потребовали, чтобы он сказал им, где находится Миса. Быстро подумав, он отвёл их в заднюю часть, где находилась в*нная. Не задумываясь о том, что они делают, Трио Идиотов ворвалось в в*нную, обнаружив только отвратительный беспорядок. Как только они собрались покинуть в*нную, дверь захлопнулась за ними. Все трое подбежали к двери, отчаянно пытаясь её открыть. Они и не подозревали, что Усуи подсунул метлу под ручку двери с другой стороны, чтобы запереть их. Теперь, когда Трио ушло с дороги, Усуи вернул ключ клерку, но не раньше, чем сказал ему, что в*нная не в порядке. .

Когда Усуи выходил из магазина, он услышал, как кто-то вздрагивает на стене здания. Он подошёл и обнаружил, что человек, вздрагивающий от сухости, был Мисой. — В в*нной действительно было так плохо?

Миса бросил на него сердитый взгляд и сказал: «Я бы не стал пользоваться этой в*нной, даже если бы она была последней доступной на земле». Внезапно ей в мочевой пузырь ударила резкая боль, и она снова рухнула на землю. Она подняла глаза со слезами на глазах и сказала: «Усуи, мне неприятно это признавать, но мне нужна твоя помощь в поиске туалета».

Он сделал паузу, чтобы обдумать, что делать дальше. «Недалеко отсюда есть парк. Возможно, мы найдём там в*нную. Усуи помог ей встать, и они направились в парк.

«Разве я не видел, как Трио Идиотов входит в магазин, когда я ухожу?» — спросила Мисаки.

Усуи ухмыльнулся, когда сказал: «Да, но они больше не будут проблемой, так как я запер их в в*нной». Когда Миса услышала это, она не могла не пожалеть этих трёх идиотов, но в то же время она знала, что они могут создать ей проблемы, если они будут свободны следовать за ними. С этой мыслью в её сознании исчезли все следы вины.

Тем временем в в*нной трио идиотов, наконец, отказалось от идеи спасения. Наоя случайно взглянул в сторону Икуто и увидел, что его друг отчаянно держит его за промежность. «Послушай, чувак, если тебе так плохо, просто уходи, я обещаю, что мы не будем смотреть». Икуто посмотрел на Рюуносукэ, который кивнул в знак согласия. Когда Икуто начал расстёгивать штаны, чтобы отлить, он краем глаза заметил, что что-то движется рядом с унитазом. Его крики насторожили двух других, которые, в свою очередь, увидев то, что увидел он, решили выбраться из в*нной. К несчастью для них, помощь не придёт какое-то время.

Глава 4: Кувшин для мочи

Мисе и Усуи удалось добраться до парка через несколько минут после выхода из магазина. К несчастью для Мисы, в*нные комнаты находились на противоположной стороне парка, в десяти минутах ходьбы от текущего места в парке. Хуже всего было то, что Усуи глотал чай с лимоном, который он купил в магазине, не заботясь о том, что это только усугубит отчаяние Мисы. Миса посмотрела на Усуи и спросила: «Как долго мы доберёмся до в*нных комнат?»

Усуи на мгновение остановился, оглядываясь, чтобы понять, где они находятся. «Я бы сказал, что ещё около десяти минут, если мы наберём темп». Как только Усуи сказал, Миса рухнул на землю в знак поражения.

«Я никак не могу сдерживаться так долго. Я просто присяду за кусты, — заныла Миса.

— Я бы не рекомендовал этого, — сказал Усуи. «Эта часть парка печально известна тем, что усеяна ядовитым плющом».

Миса посмотрела на Усуи и закричала: «Тогда куда, чёрт возьми, мне идти!»

Прежде чем она успела что-то сказать, Усуи поднял Мису, как принцессу, и побежал в густые кусты. Через минуту бега он остановился у большого дерева, где земля была относительно свободна от сорняков, похожих на растения. Тем не менее, Усуи знал, что лучше не позволять Мисе сидеть на корточках. Он быстро проглотил то, что осталось в литровом кувшине. Усуи протянул кувшин Мисе и сказал: «Вот, используй это, это лучший способ избежать случайного контакта с ядовитым плющом.

Как только Усуи сделал это, рука Мисы метнулась к нему, выбив кувшин из его руки, одновременно царапая его руку так сильно, что пошла кровь. «Да пошёл ты, Усуи. Я ещё не впадал в такое отчаяние, чтобы писить в чёртов кувшин».

Гневное выражение появилось на лице Усуи, когда он прижал Мису к дереву. — Иногда ты действительно меня злишь. Гнев в голосе Усуи заставил её дрожать от страха, потому что она никогда не подвергалась его гневу. «Честно говоря, я не понимаю, как ты можешь продолжать быть таким чертовски упрямым, когда кто-то пытается помочь. Я знаю, что ты сильная женщина, которой не нужен мужчина, который придёт спасать тебя каждый раз, когда ты в беде, и всё же по какой-то причине я всегда хочу защитить тебя. Может быть, именно потому, что я люблю тебя, я терпел всё до тех пор, пока терпел. Мне стало ясно, что ты видишь во мне только помеху. Если ты действительно хочешь, чтобы я перестал вмешиваться и оставил тебя в покое, тогда хорошо, с этого момента я больше не пытаюсь тебе помочь. Вы можете делать всё, что хотите, но я иду домой».

Для Мисы слова Усуи были подобны тысяче ножей, вонзающихся в её сердце. Она давно знала, что Усуи влюблён в неё и что он сделает для неё всё, что угодно, если она его попросит. Причина, по которой она ненавидела Усуи, заключалась не в том, что он был человеком, который всегда дразнил её, на самом деле она вообще не ненавидела Усуи. По правде говоря, кого она действительно ненавидела, так это себя, потому что она всегда принимала доброту Усуи к ней как должное, всё время обращаясь с ним так, как будто он был не более чем инструментом, который она могла использовать и выбрасывать по мере необходимости. Несмотря на то, как она относилась к нему, он всегда оставался рядом с ней в хорошие и плохие времена. Именно в этот момент она поняла, что действительно заботится об Усуи, и мысль о потере кого-то важного для неё довела её до слёз.

Когда Усуи повернулся, чтобы уйти, он почувствовал рывок за рубашку, намного сильнее, чем раньше. Он повернулся к ней лицом, готовый снова закричать, но остановился, увидев, как по лицу Мисы текут слёзы. «Извините, — всхлипнула она, — я знаю, что вы пытаетесь мне помочь, но продолжаю игнорировать это. Я обещаю, что больше не буду этого делать. Пожалуйста, не оставляй меня, я не могу вынести мысли о том, что потеряю кого-то, кого люблю».

Густые слёзы продолжали катиться по лицу Мисы. Усуи подошёл к ней и положил руки на её щёки, изо всех сил стараясь вытереть слёзы, пачкающие красивое лицо Мисы. Миса посмотрела в глаза Усуи и без малейшего колебания впилась в его губы своими. Во время этого единственного лунного поцелуя боль Мисы, казалось, растаяла, но только на мгновение. Когда её губы оторвались от губ Усуи, её ноги подогнулись в последний раз. Прежде чем она успела упасть на землю, Усуи схватил её за руки и крепко сжал.

— Мне тоже жаль, — сказал Усуи. «Я был невнимателен к тому, через что ты проходишь. С этого момента мы пройдём через это вместе. Как вы думаете, вы можете использовать бутылку?

Миса ещё раз посмотрела в нежные глаза Усуи и сказала: «Я думаю, что смогу, но мне понадобится помощь. Боль настолько сильная, что мои руки дрожат, а ноги не поддерживают меня».

Понимая затруднительное положение Мисы, он мягко маневрировал их телами так, чтобы он был в парящем положении, прислонившись спиной к дереву для поддержки, используя свои ноги и живот в качестве стула для смены стула для Мисы. Он медленно потянулся к юбке Мисы и стянул её трусики, потому что она так сильно тряслась, что больше не могла делать это сама. Как только трусики Мисы были убраны, он приподнял её юбку ровно настолько, чтобы видеть, куда поставить бутылку. Затем он взял кувшин и приставил его к письке Мисы. Одно лишь прикосновение тёплой и чуть влажной кромки кувшина к её коже заставляло Мису дрожать от экстаза.

Это было почти так, как если бы Усуи прижался ртом к её письке. Но от этого её лицо ещё больше покраснело. Она чувствовала, как твердеют её соски, как будто они кричали, чтобы к её телу прикасались ещё. Её дыхание стало более поверхностным, а сердце забилось так быстро, что она начала молиться про себя, чтобы Усуи не услышал его. Несмотря на всё это, она изо всех сил старалась не казаться такой сексуально возбуждённой, как чувствовало её тело, потому что не хотела, чтобы Усуи думал о ней хуже. Она начала думать о том, как несправедливо, что только её тело ведёт себя в таком состоянии. Внезапно она почувствовала его тёплое дыхание на затылке и дикое биение его груди и впервые осознала, что Усуи был так же возбуждён ситуацией, как и она.

Словно по сигналу, она почувствовала, как что-то твёрдое коснулось её попы. Миса спросила: «Эй, Усуи, как ты думаешь, ты мог бы переместить свой телефон в задний карман? Это упирается мне в зад и заставляет меня чувствовать себя очень некомфортно». Но ответа не последовало. Она повернула голову, чтобы посмотреть на него, и заметила, что его лицо было ещё более ярко-красным, чем её. Не давая этому ни секунды, она потянулась вниз под свою попу, чтобы попытаться убрать телефон с дороги, чтобы ей было удобнее. Через пару секунд возни она нашла телефон и схватила его только для того, чтобы понять, что двигаться было труднее, чем она думала изначально. Через несколько секунд после попытки сдвинуть его, она почувствовала его вибрацию и подумала про себя, что он, должно быть, жужжит. Желая как можно быстрее убрать его из своей попы, она хорошенько его дёрнула. Внезапно она услышала крик Усуи, смесь удовольствия и боли.

Она быстро повернула голову, чтобы посмотреть на него, и сказала: «Почему ты только что закричал? Всё, что я делал, это двигал твой телефон?

Усуи отвёл взгляд и сказал: «Мой телефон и бумажник уже в заднем кармане».

Потребовалось несколько секунд, чтобы то, что сказал Усуи, дошло до сознания, но в тот момент, когда это отразилось в мозгу Мисы, она быстро повернула голову и закричала: «Мне очень жаль, Усуи, я не знала. Надеюсь, я не сильно тебя обидел».

— Не беспокойся об этом, — сказал Усуи так стоически, как только мог, несмотря на пульсирующую боль в промежности. «Теперь ты в положении, так что просто выпусти всё».

— Но я боюсь, — заныла Миса. «Что, если кувшин недостаточно велик и переполняется? Я могу закончить тем, что обоссу тебя».

Затем Миса почувствовала тепло дыхания Усуи на своём ухе, когда он сексуально прошептал: «Я не против того, чтобы меня разозлили, пока это твоё».

Произнеся эти последние несколько слов, он мягко засунул язык ей в ухо, шок от которого заставил Мису окончательно потерять контроль над своим мочевым пузырём. Когда шлюзы открылись, потоки мочи хлынули из неё в кувшин, сделав некогда холодные стенки кувшина тёплыми на ощупь. Изо рта Мисы начали вырываться стоны облегчения, когда её тело, наконец, смогло расслабиться. Когда кувшин наполнился мочой, Миса не могла не смотреть на звёздное ночное небо и думать о том, как ей повезло, что в её жизни был такой мужчина, как Усуи. Конечно, в данный момент она была слишком смущена, чтобы признаться ему в этом, но, может быть, когда-нибудь в недалёком будущем она сможет просто сказать ему, как много он для неё значит и как сильно она действительно любит его.

Заключительная глава: Трио идиотов

В конце концов, Миса мочилась около 4 минут подряд, и к тому времени, когда она закончила, она почти полностью наполнила кувшин. После этого она смогла отодвинуться от Усуи, чтобы поднять свои слегка испачканные мочой трусики, чего Усуи либо не заметил, либо был достаточно любезен, чтобы ничего об этом не сказать. Была уже полночь, и с галлонным кувшином мочи в руках они направились обратно к главной дорожке парка. Когда они направлялись в в*нную, чтобы избавиться от содержимого кувшина, их встретили три знакомых лица. Когда Трио Идиотов приблизилось к ним, Миса и Усуи заметили, что все штаны идиота промокли спереди.

— Что с вами случилось, ребята? — спросил Усуи.

Наоя сердито посмотрел на Усуи и сказал: «Это всё твоя вина. Если бы вы не заперли нас в в*нной с этим существом, наши штаны до сих пор были бы сухими. Так что в качестве платы за то, через что вы нас заставили, мы возьмём у вас этот кувшин с лимонадом, так как мы чертовски хотим пить.

Прежде чем Усуи успел их остановить, Трио Идиотов вырвало кувшин из его рук, и каждый из них сделал большой глоток из кувшина. Внезапно все трое выплюнули то, что было у них во рту.

«Боже мой, я думаю, мы только что пили мочу!» — закричала Наоя.

«У меня никогда не будет вкуса изо рта!» — закричал Икуто.

«Эй, ребята, судя по огорчённому выражению лица Мисы, это может быть она», — заявил Рюуносукэ.

Это заставило всех троих ненадолго остановиться. Все трое, должно быть, думали об одном и том же, потому что в следующий момент они начали перетягивание каната из-за того, кому достанется пить оставшуюся мочу «Мисы».

Усуи, увидев возможность отомстить им за то, что они такие занозы в попах, закричал: «Что с вами, ребята, и сегодня вы хотите мою мочу».

Вопрос Усуи резко остановил игру трёх идиотов в перетягивание каната. Они тут же выронили кувшин и упали на колени. Слёзы текли из их глаз, когда их мечты и дух были полностью разрушены.

— Ты хочешь их побить? — спросил Усуи.

— Нет, я думаю, того, что ты с ними сделал, более чем достаточно. Пойдём домой, — сказала Миша.

Через двадцать минут Усуи и Миса подошли к главным воротам дома Мисы. «Спасибо, что помогли мне сегодня», — сказала Миса. — Но просто чтобы ты знал, что поцелуй между нами был сгоряча, так что не думай о странных идеях.

Усуи просто улыбнулся ей и сказал: «Конечно, я понимаю и готов терпеливо ждать того дня, когда ты, наконец, скажешь мне, что ты на самом деле чувствуешь. Увидимся позже, мисс Пузырь из стали». И с этим Усуи начал свой путь домой.

За его спиной Усуи услышал крик Мисы: «УСУИ, ТЫ БОЛЬШОЙ ИЗВРАЩ¨ННЫЙ ИДИОТ».

Вместо того, чтобы позволить Мисе сказать последнее слово, Усуи крикнул в ответ: «Я знаю, и поэтому ты меня любишь».

Если бы Усуи обернулся, он бы увидел широкую улыбку на лице Мисы, когда она прошептала себе под нос: «Может быть и так. Может быть, так».

