Три принцессы и горшок

Автор: DerivativeWings [x]

*000*2022-11-17 19:33

Предисловие:

В начале 19 века братья Гримм собирали множество устных сказок, чтобы сохранить их в письменной форме. Однако рассказы, которые в конечном итоге попали в эти тома, были отредактированы, чтобы удалить часть наиболее вульгарного содержания. Некоторые истории, возможно, были вырезаны полностью. Возможно, когда-то была такая же история, как эта, вырезанная из тома из-за непристойности принцессы, которой нужно было пописить. Если бы это было так, то она была бы обречена умереть как забытая народная сказка, никогда не дошедшая до современной публики. До нынешнего момента…

Три принцессы и горшок

Жили-были три принцессы, которые жили в трёх соседних землях, и они были так прекрасны, так добры и так милы, что стали известны всем как принцесса вишнёвых пирогов и принцесса лимонных пирогов, и принцесса миндальных пирожных.

Однажды отцы и матери этих принцесс встретились друг с другом, чтобы обсудить договоры и торговлю, сказки и проблемы, и многое другое, что короли и королевы обсуждают друг с другом. И, конечно же, три принцессы ускользнули из-за стола для совещаний, чтобы обсудить такие вещи, о которых говорят только принцессы, когда считают, что их никто не слушает.

Но как назло, в тот день вокруг шныряли негодяи и негодяи, надеясь услышать какой-нибудь секрет короля или королевы. А принцессы ушли достаточно далеко, чтобы королевская стража больше не могла их найти. Итак, их похитили и увезли далеко к князю мерзавцев.

И когда князь негодяев увидел трёх пленных принцесс, он сказал так: «Вы трое мои пленницы, но я окажу вам три милости. Вас напоят и накормят, чтобы вы не голодали. Я пошлю сообщения о выкупе вашему королевству, а не его врагам. Наконец, вам дадут ночной горшок, чтобы вы разделили с ним своё пленение, чтобы вы могли сохранить своё достоинство в целости».

И так получилось, что трёх принцесс заперли в высокой башне, и им дали еду, воду и белый фарфоровый горшок. Но ни одна из принцесс не хотела использовать горшок перед другой, как того требовали обязанности достойной принцессы.

Но по прошествии первого дня их мочевые пузыри наполнялись и наполнялись, а по прошествии первой ночи их мочевые пузыри наполнялись ещё больше. И вскоре им так сильно захотелось пройти через свои воды, что они едва выдержали это.

И вот, когда на второй день солнце поднялось высоко над башней, принцесса вишнёвых пирогов сказала: «Простите меня, ибо я позор. Должен признать, что вы двое превосходите меня в достойной элегантности и выносливости, и теперь я могу только умолять вас никому об этом не рассказывать.

Принцесса лимонных пирогов спросила, что её так беспокоит, а принцесса вишнёвых пирогов сказала: «Мне нужно говорить это вслух? Я должен пропустить свои воды сейчас, потому что они причиняют мне боль. Я не выполнила свой долг принцессы, опозорив себя так в вашем присутствии. Но так больше нельзя, я должен использовать горшок».

И вот принцесса лимонных пирогов и принцесса миндальных пирожных пообещали ей никогда не говорить об этом и поспешили помочь ей снять платье, корсет и прочие мелочи. Наконец, принцесса вишнёвых пирогов стояла, дрожа и обнажённая, перед горшком, когда с него сняли деревянную крышку. Внутри кастрюля была нетронутой, как будто её только что вычистили.

И говорят, что рыдания облегчения, которые раздались у принцессы вишнёвых пирогов после того, как она села, были такими нежными и благодарными, что, говорят, птицы собрались за окном и запели, а цветы за окном начали расти. Слёзы текли по её лицу, когда она наполняла горшок. И она не остановилась, пока не наполнила горшок наполовину.

Вторую ночь принцесса лимонных пирогов не могла уснуть из-за полного мочевого пузыря. Он пульсировал, раздражал и жалил её так, что она думала, что сделает всё, чтобы избавиться от него. И когда в окно башни засияла луна, принцесса лимонных тарталеток решила, что умрёт, если ещё хоть немного продержится в воде. Она тихонько выскользнула из своей кровати и сняла свои мелкие вещи, насколько смогла, прежде чем собрать платье. Затем она сняла деревянную крышку и села над горшком.

И хотя принцесса лимонных тарталеток пыталась вести себя тихо, как мышь, говорят, что её приглушённые всхлипы облегчения, которые звучали так радостно и грустно одновременно, заставили облака наверху пролиться дождём от горя из-за её утраченного достоинства и животных. возле башни, чтобы со слезами на глазах отпраздновать её облегчение. И когда она закончила, она снова накрыла кастрюлю деревянной крышкой и легла спать.

Однако принцесса миндальных пирожных была свидетельницей всего этого. И теперь ей так срочно нужно было сдать свою воду, и она так ревновала к двум другим, что решила выскользнуть из постели, как это сделала принцесса лимонных пирогов. И так же, как принцесса до неё, она торопливо расстегнула свои мелочи и взяла деревянную крышку горшка. Однако к настоящему времени горшок был полностью полон и его нельзя было использовать. И вот принцессе миндальных лепёшек пришлось поставить горшок на место и надеть нижнее бельё, не пропуская воду.

К рассвету третьего дня принцессы вишнёвых пирогов и лимонных тарталеток, использовавшие кастрюлю, снова были полны мочевого пузыря и испытывали сильный дискомфорт. Это, конечно, не шло ни в какое сравнение со страданиями принцессы миндальных пирожных, которая за всё это время не выходила из воды. Но ни принцесса лимонных пирогов, ни принцесса вишнёвых пирогов не знали об этом, так как обе предполагали, что принцесса миндальных пирожных нашла минутку уединения в одну из ночей, когда они были в заточении.

Тут прилетел жаворонок и приземлился на подоконник пленных принцесс. И это был заколдованный жаворонок, потому что он заговорил с ними. «Принцессы из трёх земель», — говорилось в нём. «Меня послали погасить старый долг. Много лет назад королева миндальных пирожных спасла моих детей от приготовления и подачи на королевском пиру. А теперь я пришёл к вам на подоконник, чтобы отплатить ей за добро».

Царевны обрадовались этим известиям и обрадовались. Кроме принцессы миндальных пирожных, которая всё время молчала. Жаворонок снова заговорил. «Поскольку я в долгу перед принцессой миндальных пирожных, я могу исполнить её самое сокровенное желание. Если она расскажет мне об истинном желании своего сердца, я в силах его исполнить».

Тогда заговорила принцесса вишнёвых пирогов и сказала: «Тогда вы должны просто пожелать нам уйти отсюда и вернуться в наши королевства! Тогда мы, наконец, сможем освободиться от неудобств нашего плена».

Затем принцесса лимонных пирогов сказала: «Или вы можете изменить сердца этих негодяев, чтобы они решили вернуть нас домой свободно и никогда больше не причиняли вреда путнику!»

Принцесса миндальных пирожных сказала жаворонку: «Я хочу и того, и другого. Я желаю, чтобы мы могли вернуться в наши дома, и чтобы компания негодяев и негодяев передумала и никогда больше не причиняла вреда. Это желание моего сердца». Но это не было её истинным желанием, на самом деле принцесса миндальных пирожных хотела только облегчить свой жгучий мочевой пузырь.

И жаворонок сказал: «Очень хорошо». и улетел. Но чем больше времени проходило, тем меньше исполнялось её желание.

Позже в тот же день, когда солнце поднялось над башней, снова появился жаворонок. В нём говорилось: «Поскольку твоё желание ещё не сбылось, оно не может быть истинным желанием твоего сердца. Пожалуйста, вы должны сказать мне самое сокровенное желание вашего сердца, иначе я не смогу вам помочь.

И тогда принцессы вишнёвых пирогов и лимонных тарталеток попытались подтолкнуть её к размышлениям о её заветном желании, потому что им тоже нужна была помощь жаворонка. Но принцесса миндальных пирожных не могла рассказать им о своём сердечном желании, а вместо этого сказала: «Я только хочу вернуться в свою постель, в свою комнату, в свой замок, в своё королевство».

И жаворонок сказал: «Очень хорошо». и снова улетел.

На этот раз принцессы вишнёвых пирогов и лимонных пирогов были очень рассержены на свою спутницу, так как она хотела, чтобы её вернули только самой. Но снова прошло время, и её желание не сбылось.

Когда уже почти стемнело, жаворонок снова вернулся. В нём говорилось: «Поскольку твоё желание ещё не сбылось, оно не может быть истинным желанием твоего сердца. Пожалуйста, вы должны сказать мне самое сокровенное желание вашего сердца, иначе я не смогу вам помочь.

И принцессы вишнёвых пирогов и лимонных тарталеток сказали ей, что теперь она должна сказать жаворонку правду, потому что их мочевые пузыри были почти такими же полными, как и раньше. Наконец, принцесса миндальных пирожных сказала: «Я только хочу облегчить свой ноющий, жгучий, жгучий мочевой пузырь! Я только хочу освободиться от этого океана, который я ношу в своём животе, и выйти из моих вод через три дня!»

И как только она это сказала, в башню вошёл принц негодяев. Он услышал шум и решил приехать и разобраться. Как оказалось, он также нёс горшок, наполненный золотом и драгоценностями, которые его банда негодяев украла у богатого торговца.

Быстрее, чем принц негодяев успел ответить, принцесса миндальных лепёшек сорвала с себя платье, корсет и одежду, схватила горшок, который он держал, и выбросила всё золото. И говорят, что её выдохи облегчения были настолько искренними и царственными, что само солнце было вынуждено повернуться в другую сторону, чтобы не быть свидетелем этого частного акта. Даже князь мерзавцев, каким бы злым он ни был, должен был отвести глаза.

И говорят, что после того дня сменился князь мерзавцев. И возвратил царевичей в царство, и от злобы своей отвратился. А некоторые говорят, что он был вознаграждён принцессой миндальных пирожных за то, что помог ей в её крайней нужде, и стал её самым верным рыцарем. И что каждую ночь он будет приносить ей в комнату глиняный горшок, чтобы её достоинство как принцессы всегда было защищено.

