Жена, которая должна была долго терепть

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*008*2017-03-02 00:45

===

(Жена, которой пришлось долго терпеть, часть № 4)

Несмотря на уверенность и контроль, которые моя гордая жена Катя демонстрировала и показывала мне, большая часть этого была игрой. В то время как Катя всё ещё пила свои бутылку за бутылкой воды во время поездки, она также не могла удержаться от того, чтобы постоянно сжимать свою промежность и в отчаянии дёргать и извиваться ногами. Катя знала, что она ехала не самым безопасным образом из-за того, что её так отвлекло состояние её отчаянного мочевого пузыря, но у неё не осталось выбора, поскольку меня в тот день не было в офисе. Катя вдавила бы педаль газа в пол и поехала бы намного быстрее, чем она была, если бы знала, что в конце поездки её вздутый мочевой пузырь испытает облегчение.

Но Катя прекрасно знала, что на работе её не ждёт облегчение. Катя постоянно не любила пользоваться общественными туалетами и часто находила их слишком грязными и вонючими для себя. Поэтому она старалась по возможности избегать общественных туалетов. Кроме того, наше офисное здание было довольно старым, и Катя знала, что многие из старых туалетов в нашей компании расходуют не меньше 16 литров на унитаз со смывом. На один смыв из одного из этих старых унитазов уходило по крайней мере в 3 раза больше воды, чем на смыв из нашего небольшого унитаза дома, факт, о котором Катя хорошо знала как активная защитница природы. И вдобавок ко всему этому я заставил Катю пообещать мне, что она продержится весь день и вернётся с работы всё так же без облегчения, просто чтобы доказать, что она может это сделать. Катя была не из тех, кто нарушал обещания, которые она дала, когда гордо хвасталась передо мной.

Когда Катя наконец добралась до работы незадолго до 9 утра, она осталась в машине на минуту, сжимая свою письку обеими руками и извиваясь, чтобы попытаться немного успокоить свой разбушевавшийся мочевой пузырь. Катя знала, что у неё не будет много, если вообще будет, возможностей так явно извиваться на работе сегодня. Через несколько минут Катя наконец вышла из машины, схватила свой ноутбук и пошла в конференц-зал, где должна была состояться их встреча. Единственное, о чём Катя могла думать во время прогулки, это о том, насколько адской была бы её прогулка на тех же неудобных высоких каблуках, что и вчера. Катя уже была в таком отчаянии, что не была уверена, смогла бы она ходить на высоких каблуках, не потеряв полностью контроль над своим железным мочевым пузырём.

Когда Катя добралась до конференц-зала, она увидела, что административные помощники уже приготовили лёгкие закуски. Они также поставили несколько кувшинов с водой вместо обычного, который они оставляли на собраниях только для двух человек. Почти все в компании, кто знал Катю, знали, как она практически вдыхала много воды, но при этом почти никогда не посещала туалеты. Очевидно, именно поэтому они оставили для неё так много воды. В большинстве дней Катя не возражала бы, но сегодня Катя была уверена, что это только подтолкнёт её к ещё большему обезвоживанию, чтобы справиться со своими нервами. Тем не менее, Катя направилась к кофемашине в дальнем конце комнаты, чтобы сначала сделать себе чашку, так как она чувствовала, что ей нужен кофеин. Взяв чашку, Катя села на стул, и, поскольку она была одна, скрестила ноги и немного поёрзала, ожидая прибытия своего клиента.

Клиентом Кати был человек по имени Стивен из корпорации XYZ. Катя никогда раньше не встречалась с ним лично, раньше она разговаривала с ним только по телефону и по электронной почте. Кати позаботилась о том, чтобы надеть свою лучшую одежду и макияж только для него и этой встречи. Кате всегда было легче договариваться о более выгодных сделках с мужчинами, если она подыгрывала своей внешности, чтобы отвлечь их. Если бы Стивен был женщиной, Катя не стала бы заморачиваться с косметикой и выбрала бы что-нибудь более свободное на её мочевом пузыре, но всё же подходящее для работы.

Ожидая прибытия своего клиента, Катя продолжала ёрзать на своём стуле, пока она что-то делала за своим компьютером. Через некоторое время Катя взглянула на часы и увидела, что уже 9:30 утра. Что-то пошло не так, клиент Кати должен был прийти как минимум 15 минут назад. Понимая, что ей, вероятно, следовало сделать это раньше, Катя открыла свой почтовый ящик, чтобы проверить сообщения от Стивена. Она увидела, что сообщение от него пришло 2 часа назад, и открыла его, чтобы прочитать.

— Катя, у меня действительно сильный грипп, я едва могу встать с постели. Я думаю, нам придётся перенести нашу встречу, если только корпорация XYZ не захочет прислать кого-то ещё в такой короткий срок.

Катя выругалась в отчаянии, просматривая остальные электронные письма, и не нашла ни слова о том, что кто-то другой отправил её вместо Стивена. Катя снова поклялась, что все эти приготовления, все эти проблемы с её нервами, беспокойство по поводу этой встречи и ношение самой лучшей, но наименее удобной одежды, всё напрасно? Почему она не подумала проверить почту раньше? Катя задалась вопросом, насколько меньше воды и кофе она выпила бы вчера, если бы не так нервничала из-за сегодняшней встречи, которая даже не состоится.

Прежде чем Катя успела собрать вещи и вернуться в свой офис, она услышала, как позади неё начала открываться дверь. Катя тут же распрямила ноги и перестала извиваться. Катя обернулась и с удивлением увидела, как вошла длинноволосая блондинка в красивом платье в сопровождении одного из административных помощников. Блондинка держала в одной руке свой ноутбук, а в другой чашку кофе. Катя отметила, что на ней были 4-дюймовые каблуки, а также у неё было нервное выражение лица.

— Катя, я хотел бы познакомить вас с Кристиной из корпорации XYZ, — сказал помощник по административным вопросам, когда Катя встала, чтобы пожать женщине руку.

— Я знаю, что вы ждали моего коллегу Стивена, — извинилась Кристина, — но, как вы знаете, он серьёзно заболел распространённым гриппом. менее часа назад. Корпорация XYZ очень не хотела отменять эту встречу, хотя у меня едва было время подготовиться к ней.

Пока Катя приветствовала Кристина в глубине души Катя снова прокляла своё невезение. Всё должно было пойти медленнее с новой женщиной для переговоров, которая могла даже не знать многого из того, что они со Стивом обсуждали ранее. Вполне возможно, что сейчас Кате придётся задержаться, чтобы закончить переговоры, по крайней мере, со Стивеном дело пошло бы быстрее. К тому же Катя потратила кучу времени на макияж и причёску, о которых она бы не беспокоилась, если бы знала, что ведёт переговоры с другой женщиной. Катя уже чувствовала, что её нервы начинают действовать на неё, она подозревала, что нервы Кристиныни тоже могут действовать на неё, судя по языку тела блондинки.

Поскольку в комнате было 4 кувшина с водой, Катя и Кристина взяли по одному и поставили в пределах досягаемости своего стула. Кристина даже бровью не повела из-за кажущегося чрезмерным количества воды, оставленного только им двоим.

Кате пришлось потратить первые полчаса, рассказывая Кристине обо всём, что она обсуждала со Стивеном ранее, прежде чем они смогли начать переговоры. Хотя Катя говорила гораздо больше, Кристина осушила свою чашку кофе быстрее, чем Катя, и налила себе стакан воды, в то время как Катя продолжала говорить большую часть. Катя нашла это примечательным, так как она всегда думала, что они с мужем больше всех жаждут.

Как только Кристина достаточно рассказала о прошлом, женщины приступили к переговорам, которых Катя и её нервы боялись больше всего. По языку тела Катя была уверена, что у Кристины та же проблема с нервами, и она справлялась с ней так же, как и Катя, выпивая больше воды, чтобы попытаться успокоиться.

В течение следующих нескольких часов Катя постоянно тянулась к кувшину с водой, чтобы наполнить свой стакан, чтобы успокоить нервы, несмотря на всё более срочные сообщения, которые посылал ей её и без того отчаявшийся мочевой пузырь. Несмотря на отчаянные мольбы мочевого пузыря, гордость Кати не позволяла себе корчиться или даже скрестить ноги перед Кристиной. Катя чувствовала себя в ловушке между молотом и наковальней.

Однако Катя заметила, что Кристина пила даже больше воды, чем Катя в тот же период времени. К 11 утра Кристина полностью опустошила свой кувшин с водой за полтора часа, плюс она также допила полную чашку кофе, с которой вошла в комнату. В каждом кувшине было по 2 литра воды, и чтобы их полностью опустошить, потребовалось 4 стакана. К тому моменту моя гордая и отчаянная Катя не писила уже 86 часов, и с начала встречи она выпила свою чашку кофе и 3 стакана воды. Скорость, с которой Катя опустошала свой кувшин с водой, уже встревожила её в глубине её отчаянного разума, но Кристина каким-то образом пила даже больше, чем она.

Когда Кристина встала со своего места, чтобы взять один из запасных кувшинов с водой для себя, Катя обратила пристальное внимание на язык тела и движения Кристины. В длинном платье Кристины было труднее сказать, корчит она ноги в отчаянии или нет, но намётанный глаз Кати определённо заметил тонкие признаки этого. Ходьба на высоких каблуках, вероятно, делала Кристине ещё хуже.

Кристина не попыталась выйти из комнаты и не попросила перерыв, чтобы воспользоваться дамской комнатой, вместо этого она снова села рядом с Катей. В глубине души Катя задавалась вопросом, сможет ли она использовать постоянное пьянство Кристины и её наполненный мочевой пузырь против неё в переговорах. Чем лучше заключалась Катя, тем лучше она обращалась к начальству, а Катя не гнушалась грязными уловками, чтобы продвинуться вперёд. Катя знала, что такая тактика — именно то, что я сделал бы в её ситуации. Но она не знала, хватило ли у неё наглости попытаться намеренно лишить другую женщину возможности сходить в туалет. Катя пока отложила эту идею на задний план и не сделала ничего, чтобы поощрить или отговорить Кристину от просьбы о перерыве в туалет.

Катя и Крситина продолжали глотать воду, как воздух, чтобы справиться со своими нервами, продолжая работать. К тому времени, когда женщины согласились принести обед в 13:00, все четыре кувшина были опустошены. Катя выпила ещё 4 стакана воды, а Кристина выпила ещё 5 стаканов.

Катя всё ещё умирала от удеражния мочи после её 88 часов без посещения туалета, в сочетании с её тесной одеждой, оказывающей всё более подавляющее давление на её твёрдый мочевой пузырь. Но Кате всё ещё удавалось сидеть неподвижно, просто скрестив ноги в естественной позе. С другой стороны, Кристина, сидевшая рядом с Катей, не могла перестать поправлять ноги. Катя, тем не менее, была уверена, что изменение положения ног не поможет Кристине решить настоящую проблему, которая назревала у неё между ног после всей той воды и кофе, которые она пила.

Нервущиеся ноги Кристины заставили Катю вернуться к её предыдущей идее использовать мочевой пузырь Кристины и постоянно пить против неё в переговорах. Без сомнения, ёрзание ноги Кристины определённо стало более настойчивым за последний час или два, женщина явно отчаянно нуждалась в моче. Катя взглянула на график, составленный для её встречи со Стивеном, и увидела, что они всё ещё сильно отстают. Ради собственного отчаянного мочевого пузыря, Катя действительно не хотела задерживаться допоздна, чтобы закончить переговоры с Кристиной.

Вот что решила Катя: играть грязно, активно пытаясь отказать Кристине в помощи, если она попытается попросить об этом. Если Катя не могла позволить себе расслабиться на работе, то Кристине придётся страдать вместе с ней. Катя не позволила бы Кристине задержать её в офисе ещё на 5 минут, пока она ходила в туалет без Кати. Но был и другой мотив жестокости Кати. Гордость Кати за свой железный мочевой пузырь заставляла её всегда хотеть превзойти мочевые пузыри других людей, у которых, казалось, был сильный мочевой пузырь. Катя была уверена, что, учитывая, как долго Кристина уже продержалась, мочевой пузырь у неё должен быть намного сильнее, чем у большинства женщин.

— Кристина, как ты думаешь, мы могли бы продолжить наши переговоры, пока мы едим? — спросила Катя незадолго до 13 дня, когда принесли еду и наполнили их 4 кувшина. «Мы немного отстаём от первоначального графика, и я думаю, что мы оба предпочли бы не задерживаться надолго после 17 часов, чтобы закончить всё».

Кристина взглянула на расписание с явной тревогой в глазах, когда увидела, что они уже более чем на час отстают от запланированного.

— Ты не думаешь, что я могу просто вернуться завтра, чтобы закончить его, если мы не закончим сегодня? — спросила Кристина.

— Конечно, нет», — солгала Катя. — Сроки того, что мы договорились сделать в течение нескольких месяцев после этой встречи, и так уже достаточно сжаты. Мы не хотим нести ответственность за то, почему проект завершается с опозданием.

По правде говоря, сроки не были настолько жёсткими, чтобы ещё один день имел значение. Но Катя уже решила, что она получит от Кристины более выгодную сделку, чем со Стивеном, если он будет достаточно здоров, чтобы прийти завтра.

Кристина закусила губу, взглянув на дверь, как будто думая, что работа во время обеда означает, что у неё не будет времени сбежать в дамскую комнату. Наконец, после достаточного колебания, чтобы убедить Катю, что это был страх Кристины, она ответила:

— Хорошо, тогда, я думаю, у нас нет другого выбора, кроме как работать во время обеда. 

Итак, Катя и Кристина продолжали вести переговоры, пока ели, и наполняли свои стаканы из только что наполненных кувшинов с водой. Собственный мочевой пузырь беспокоил Катю сейчас гораздо больше, чем когда она впервые пришла в офис утром. Уже тесный брючный костюм Кати стал ещё теснее вокруг её твёрдой, как камень, выпуклости мочевого пузыря, что только усилило огромное давление, с которым железный мочевой пузырь Кати боролся, чтобы удержать его. Тем не менее, моя гордая Катя не позволяла себе извиваться или хвататься за промежность. Оа знала, что должна быть сильной и стойкой перед Кристиной. Катя только надеялась, что Кристина чувствовала воздействие воды и кофе, которые она пила, даже хуже, чем Катя.

В другом месте мне, наконец, пришлось уступить неотложным потребностям моего мочевого пузыря и совершить столь необходимый визит в туалет незадолго до 14 дня. Я несколько минут блаженно ссал в писсуар, пока справлял нужду, а затем вытащил свой мобильный телефон. У нас с Катей уже давно было соглашение, что если мы расстанемся, я должен буду писать ей текстовые сообщения всякий раз, когда буду ссать, чтобы сообщить Кате, разрешено ли ей выпустить мочу или нет, в соответствии с нашим соглашением об охране воды. Я был почти уверен, что убедил Катю потерпеть ещё, пока она не вернётся домой, несмотря на моё текстовое сообщение, которое я отправил ей.

— Катя, больше не могла сдерживаться, в 14 дня она пописила в третий раз, я протерпела без туалета уже 31 час.

Вернувшись в офис, Катя услышала, как её телефон загудел от сообщения, и достала его, чтобы проверить. Прочитав моё сообщение, Катя сказала Кристине: 

— Это просто сообщение от моего мужа, я думала, что это связано с работой.

Катя быстро напечатала мне ответ, продолжая переговоры с Кристиной.

«Новый рекорд для тебя. Горжусь тобой, мой дорогой».

Мысль о перерыве, чтобы посетить дамскую комнату, пришла в голову моей отчаявшейся жене. Катя не писила уже 89 часов, но чем дольше она терепла, тем больше она привыкала, и тем меньше её потребность становилась как бы менее насущной. Но один взгляд на Кристину после того, как она нажала кнопку «Отправить», только укрепил её решимость пока не делать столь крайне необходимый поход в туалет.

Это потому, что Катя поймала Кристину, когда она схватила её за промежность, когда она подняла глаза от своего телефона. Катя сделала вид, что не заметила, как Кристина быстро убрала руки и снова переместила ноги под платье. Катя была уверена, что Кристина находится именно там, где ей нужно, слишком отвлечённая своим мочевым пузырём, чтобы быть хорошим переговорщицей.

Следующие несколько часов, вероятно, были одними из самых медленных в жизни двух женщин, поскольку они продолжали выпивать стакан за стаканом из кувшинов с водой, пока вели переговоры о сделке. Было несколько раз, когда Катя была уверена по языку тела Кристины, что она собирается попросить перерыв. Но каждый раз Катя быстро говорила, чтобы отвлечь её и сменить тему. Время от времени Катя поднимала другой аспект, который требовал срочного обсуждения. В других случаях Катя упомянула, что они сильно отстают от графика, даже если немного догоняют.

К тому времени, когда часы пробили 17:00, у женщин оставалось ещё около получаса работы. Мочевые пузыри обеих женщин также были уже намного наполненные, чем несколько часов назад. Катя выпила ещё 7 стаканов воды и сделала себе ещё чашку кофе с 11 утра. Тем временем Кристина продолжала пить ещё больше и выпила 9 стаканов воды и 1 чашку кофе.

В то время как Катя всё ещё беспокоилась о том, сколько она пьёт, учитывая отчаянное состояние её мочевого пузыря после 92 часов без туалета, её меньше беспокоило моё текстовое сообщение. Катя знала, или, по крайней мере, так думала, что конец её долгой зависимости близок, как только она добралась до дома. Катя с нетерпением ждала возвращения домой, чтобы показать мне, как она продолжала терпеть весь день на работе, а затем плюхнулась на унитаз и, наконец, поссала как из фонтана.

И всё же, несмотря на то, что до этого момента оставалось ещё больше часа, Катя всё ещё храбро сопротивлялась желанию извиваться в отчаянии ногами или сжимать промежность. Всё, что она делала, это крепко скрестила ноги в естественной позе, пытаясь не выдать Кристине ни намёка на состояние своего мочевого пузыря.

Однако за последние несколько часов Кристине явно стало намного хуже. Катя отметила, как Кристина скрипела зубами всякий раз, когда вставала на высокие каблуки, чтобы взять ещё один кувшин воды или приготовить себе чашку кофе из кофемашины, стоящей в задней части комнаты. Её ноги стали извиваться гораздо чаще, но она ничего не сказала о том, что ей нужен туалет. Всякий раз, когда Катя думала, что Кристина собирается поднять этот вопрос, она, как и раньше, продолжала отвлекать её, меняя тему.

Катя прислала мне быстрое текстовое сообщение незадолго до 17:00.

«Опоздаю на 2 часа. Всё равно 2 раза поссу, как сумасшедшая лошадь».

Катя и Кристина выпили по последней чашке кофе, закончив переговоры к 17:30 и подписав бумаги. Несмотря на спокойное поведение Кати, она сходила с ума от отчаяния после того, как сегодня выпила столько воды и кофе. Если бы Катя не была так уверена, что сможет пописить, когда вернётся домой, она была бы очень обеспокоена тем, как сегодня выпила несколько литров воды и кофе. Кристина была намного более очевидной в том, что она сходит с ума в отчаянии, но она каким-то образом всё ещё сдерживалась.

«Вот и всё», сказала Катя, осторожно вставая после того, как упаковала свой ноутбук, молясь, чтобы её лопнувший мочевой пузырь не восстал против её внезапного движения. — Пойдём, я провожу тебя до твоей машины. Частью политики безопасности нашей компании было то, что посетителей нельзя было оставлять одних в любое время, поэтому Катя должна была убедиться, что Кристина вышла из здания, прежде чем она сможет вернуться домой.

Катя была уверена, что Кристина больше не сможет сдерживаться, наблюдая, как женщина осторожно встаёт на свои болезненные высокие каблуки. Кристина издала тихий визг и на мгновение сжала промежность сквозь платье, пока не вспомнила, что Катя наблюдает за ней. Кристина покраснела, отпустила свою промежность и, не глядя на Катю, настаивала: 

— Я в порядке, я просто… устала после долгого дня.

Делая вид, что всё ещё не обращает внимания на своё тяжёлое положение, Катя просто ответила:

— Я думаю, что для нас двоих это был долгий и напряжённый день. — Катя помолчала, а затем добавила: — Не могу поверить, сколько воды и кофе я выпила сегодня, чтобы справиться со своими нервами.

Кристина казалась удивлённой признанием Кати.

— О, я понимаю, что вы имеете в виду, я думаю, что у меня было даже больше, чем у тебя. Это нервное напряжение, когда меня бросают на что-то большое, как это, так мало внимания.

Кате пришлось замедлить шаг, чтобы Кристина не отставала от неё. Катя почти не сомневалась, что Кристина находится на грани несчастного случая, гораздо ближе, чем железный пузырь Кати был к совершению аварии. Когда женщины проходили мимо женской уборной, Кристина на мгновение остановилась, с тоской глядя на неё.

— Не возражаешь, если я немного освежусь? — спросила Кристина, кусая губы.

Катя действительно не хотела отвечать «да» на вопрос Кристины. Ожидание Кристины в дамской комнате, без сомнения, займёт по крайней мере несколько минут, учитывая то, сколько она выпила, и Катя уже решила подождать, пока она не вернётся домой. Катя не хотела больше откладывать столь необходимое облегчение, даже если это откладывало облегчение Кристины.

— Ты если хочешь, — сказала Катя, — но я не стану. Это здание старое, и туалеты в дамских комнатах довольно отвратительны. 

Кристина прикусила губу, и её ноги дрожали под платьем. 

«Хорошо, я поверю тебе на слово», — сказала она. «Мне… мне это всё равно не нужно так уж сильно в туалет».

Катя знала, что это ложь, но ничего не сказала, пока женщины продолжали идти. Катя вздохнула с облегчением, что ей не придётся ждать, пока Кристина воспользуется туалетом, прежде чем она сможет уйти. После этого женщины спустились на первый этаж и вышли через главный вход в почти полной тишине.

Выйдя из офисного здания, Кристинеочень захотелось уйти от Кати. «Отсюда я буду в порядке, я знаю, где моя машина», — настаивала Кристина, поворачиваясь, чтобы ехать в другую сторону. Катя стояла там, где смотрела, как Кристина спешит так быстро, как только могла, на своих болезненных высоких каблуках с болезненно полным мочевым пузырём. Как только Кристина свернула за угол и скрылась из виду, Катя пошла в противоположном направлении от своей машины, тайком схватив её за промежность.

Оказавшись в своей машине, Катя стала похожа на дрожащую кашу, как Кристина, когда она извивалась как сумасшедшая и сжимала свою промежность обеими руками. Тем не менее, несмотря на её ёрзание, Катя всё же завела машину и выехала с парковки задним ходом.

Кате пришлось объехать половину парковки, чтобы добраться до главного выхода с парковки. По пути Катя взглянула на несколько припаркованных машин, всё ещё сгруппированных вместе. У Кати от шока отвисла челюсть, когда она проезжала мимо машин. Между припаркованными машинами на корточках сидела Кристина, её платье было задрано до туловища, а трусики спущены набок. Она ссала в огромный водосток между двумя припаркованными машинами, Катя могла видеть выражение радостного облегчения на её лице.

Катя быстро огляделась и уехала, но не настолько быстро, чтобы помешать мощному толчку отчаяния ударить её по мочевому пузырю при виде облегчения Кристины. Катя попыталась выбросить это из головы. Но чем больше она пыталась не думать об этом, тем больше она думала об огромном фонтане мочи, который она видела, вытекающий из губ письки Кристины. И это только напомнило Кате о том, какой большой была лужа мочи между двумя машинами, когда Катя проезжала мимо, хотя Кристина, казалось, даже близко не закончила своё писань.

Катя громко выругалась, когда ей пришлось держать одну руку на руле, когда она хотела схватиться двумя руками за свою промежность, пока эта волна отчаяния не пройдёт. Катя знала, что не сможет вернуться домой достаточно быстро, поэтому вдавила педаль газа в пол и поехала так быстро, как только могла.

Кате очень хотелось расстегнуть свой тугой ремень, а также расстегнуть и расстегнуть узкие брюки теперь, когда она была в уединении в собственной машине. Но всё же Квтя предпочла не ослаблять подавляющее давление на её каменно-твёрдый мочевой пузырь, которое оба оказывали на него. Катя никогда раньше не расстёгивала ремень и не расстёгивала молнию на брюках, направляясь с работы домой. Она знала, что я восприму это как проявление слабости, если она войдёт в парадную дверь без ремня. И Катя не могла вынести мысли о том, чтобы расстегнуть свой тугой ремень сейчас, а затем снова застегнуть его, когда она вернётся домой, просто для того, чтобы притвориться, что никогда его не расстёгивала. Катя была уверена, что потеряет его прямо здесь, если снимет ремень, а затем попытается надеть его снова после того, как её мочевой пузырь расширился во время поездки на машине.

Несмотря на то, что Катя ехала как иррациональный маньяк из-за своего отчаяния, она не возвращалась домой до 18:15. Катя не писила и терпела уже более 93 часов, всего на несколько часов меньше, чем 4 полных дня без мочи. Катя была рада, что ей не придётся ждать до 4-го дня, так как она припарковала свою машину на нашей подъездной дорожке и изо всех сил пыталась выбраться, чтобы снова не вызвать раздражение мочевого пузыря.

Несмотря на то, в каком отчаянии была Кати, она гордо улыбнулась, наполовину спотыкаясь, идя к входной двери. Несмотря на то, как сильно я сомневался в ней ранее, Катя сделала это, она продержалась весь день на работе, не пролив ни капли, даже выпив намного больше воды и кофе, чем обычно. Она сдерживала себя, даже когда увидела, как другая женщина смачивает фонтан на стоянке, как этого жаждал её ноющий мочевой пузырь.

Катя могла бы постучать в дверь и позволить мне подойти, чтобы открыть её и впустить её. Это позволило бы ей извиваться и сжимать промежность обеими руками, и это было бы быстрее, чем рыться в её сумочке, чтобы найти нужное. ключ. Но Катя была слишком горда, чтобы идти по лёгкому пути, она отчаянно вертела ногами, когда нашла ключ, а затем в своём отчаянном состоянии изо всех сил пыталась открыть дверь.

Когда Катя открыла входную дверь, я уже стоял и улыбался. Прежде чем Катя успела сказать хоть слово, она увидела, как мой клиент, японец лет 50, вошёл в коридор позади меня. Катя ощутила тяжесть в животе, когда поняла, что я сделал.

— Наконец-то мы можем пойти поужинать, — сказал я своему гостю. — Это моя жена Катя, о которой я говорил вам ранее. Катя, это японец, мой клиент, которому я показывал некоторые из наших полевых участков.

Катя старалась не вздрогнуть, но не могла не стиснуть зубы, когда её мочевой пузырь, не облегчавшийся более 93 часов, содрогнулся от этого нового события. Катя сразу заподозрила, что я специально пригласил свою клиентку поужинать с нами, чтобы отсрочить её поход в туалет. И всё же Катя также знала, что с компанией в нашем доме, особенно с такой важной компанией, она не могла похвастаться передо мной своим полным, почти лопнувшим мочевым пузырём, чтобы похвастаться своей гордостью.

Кате очень хотелось извиниться и броситься мимо нас обоих в манящий туалет, ожидающий её. Любая другая женщина поступила бы именно так в безвыходном положении Кати. Но Катя была слишком горда, чтобы выбрать лёгкий путь. Катя хотела показать мне, что её железный мочевой пузырь может выдержать неожиданный вызов, который я только что поставил, чтобы помешать ей поссать так скоро. Прежде всего, Катя хотела показать мне, насколько полным стал её твёрдый мочевой пузырь, прежде чем она, наконец, позволила себе пописить после более чем 93 часов без облегчения. Просто броситься в туалет и поссать сейчас было бы пустой тратой нового рекорда для моей Кати. И поэтому у Кати не было другого выбора, кроме как продолжать сдерживаться в своём долгом и крайне необходимом облегчении, даже при том, что она уже много часов с нетерпением ждала, чтобы, наконец, пописить фонтан после возвращения домой.
