[Dota 2] Вэй — вырыв маны

Автор: Ariose Toast [x] (f)

*000*2021-04-23 04:54

Давно собирался написать ещё немного фантастики о Доте. В основном меня вдохновляло собственное отчаяние посреди игры. Я имею в виду, что если мне нужно пописить, наверняка это сделают и некоторые из героев — и они не могут позволить себе роскошь бежать в в*нную.

###

Вэй растворилась в воздухе, её фигура растворилась в облачке голубых частиц. Она материализовалась на скале, подальше от опасности.

— Чёрт, — выругалась она. Её команде только что отказали в ещё одном прорыве на вражескую базу, и её команда отступила в безопасное место. Вэй посмотрел на часы. Прошёл час игры, а её команда всё ещё не могла прорваться на вражеский хайграунд, несмотря на значительное преимущество. Снайпер вражеской команды очень мешал прогрессу, и они зашли в тупик. Вэй была расстроена, очевидно, потому, что хотела выиграть игру, но была и другая причина, по которой она хотела, чтобы игра закончилась быстрее.

«Мой мочевой пузырь убивает меня», — простонала она про себя, сгорбившись, когда почувствовала новый импульс отчаяния. Бой закончился, она вернулась к фарму, сердито рубя крипов, чтобы собрать золото. Её и без того ноющий мочевой пузырь пульсировал с каждым взмахом лезвий.

В начале игры Вэй боролся с командиром вражеского легиона на линии. Несколько раз она получала тяжёлые повреждения, ей едва удавалось остаться в живых. Чтобы быстро восстановить своё здоровье, она выпила три лечебных мази за первые 15 минут игры. Они быстро вернули ей здоровье и позволили ей по-прежнему хорошо играть. Но теперь, на поздних стадиях игры, Вэй почувствовал и другие эффекты бальзамов.

Каждая женщина-герой знала, что целебные мази являются мощным мочегонным средством. Для них это было гораздо большей проблемой, чем для героев-мужчин, которые часто могли делать свои дела в джунглях, не теряя ни секунды. Джаггернаут даже (впечатляюще) научился мочиться, быстро вращаясь во время Blade Fury.

У женщин-героев такой роскоши не было. Заседание в джунглях делало вас уязвимым, неспособным среагировать на запланированную засаду или даже просто на неудачную встречу с врагом. В лучшем случае это означало потерю времени и золота, в худшем — серьёзное изменение баланса игры.

У каждой героини был свой способ справиться с желанием. Некоторые из … более смелые просто пописили бы прямо в безопасности базы. Некоторые рискнули бы и попытались найти скрытое место, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Но Вэй никогда не могла забыть время, когда она вышла из затянувшегося тупика, застав Дроу Рейнджер из вражеской команды со спущенными штанами, луком в грязи и сильным потоком мочи, вытекающим из-под неё. И она также не хотела выставлять себя напоказ всей своей команде.

*Что подумает Антимаг?* она задумалась. Годы обучения и посредничества под его руководством отточили её тело и разум, и ничто уже не могло отвлечь её от предстоящей войны. «Мои лезвия — продолжение моих рук. Мои руки — продолжение моих… чёрт возьми, мне нужно пописить».

Возможно, Вэй переоценила свои способности. Если бы вы спросили её, у неё никогда не было проблем с тем, чтобы терпеть. Но часто окончание матча означало для Вея срочный бег в туалет. Мокрое пятно на её промежности также не было редкостью. В последнем бою Вэй так увлеклась своим мочевым пузырём, что даже не смогла должным образом применить ульту. Не то чтобы она призналась в этом.

— Мне просто нужно… сосредоточиться, — проворчала она, продолжая игнорировать свой мочевой пузырь. Как раз в этот момент струя мочи увлажнила промежность её напряжённой перепалки.

Вэй стиснула зубы и проигнорировала это. Её мощные бёдра дрожали, когда она пыталась удержать его. Она проиграла ещё один рывок.

— Чёрт, — выругалась она. Капля мочи скатилась по её ноге. Вэй спотыкалась дальше в джунглях, потеряв ещё один рывок. Она отчаянно телепортировалась в клочок деревьев.

Прежде чем она успела подумать, мочевой пузырь Вэй не выдержал. Ручеёк мочи начал пропитывать её костюм, стекая по её мускулистым ногам на землю.

«О, блять», простонала она, продолжая мочиться. Она была в таком шоке, что просто стояла, прижав бёдра друг к другу, и промокла обтягивающие леггинсы. Она оставила попытки контролировать поток, так как удовольствие переполняло её. Она откинула голову назад и закрыла глаза, когда сильный, дисциплинированный воин сдался её мочевому пузырю. Под ней росла лужица, пропитывая её ноги и землю под ней.

Её поток наконец утих, когда Вэй моргнула, вернувшись к реальности.

— Чёрт, — простонала она, всё ещё немного потрясённая тем, что только что сделала.

Смущённая, она выбралась из-за деревьев, радуясь, что никого из её товарищей по команде (или, что ещё хуже, врага) поблизости не было. Она начала собираться с мыслями.

«Это неловко, — пробормотала она, — но, боже, мне это было нужно». Она чувствовала себя свободной и лёгкой, больше не отягощённой ноющим мочевым пузырём. Её охватило чувство спокойствия. Теперь она могла полностью сосредоточить своё внимание на враге, больше не борясь с собственным телом. У них всё ещё были хорошие шансы на победу.

«Антимаг научил меня быть практичным и побеждать любой ценой». Вэй задумался. Стоило ли держать её трусики сухими, чтобы снизить её шансы на победу в битве древних?

Вэй должен был подумать об этом ещё немного. Хотя она понятия не имела, как объяснить запах остальной команде.

