Семейная привычка

Автор: knockonthedoor [x] (f)

*000*2022-09-09 01:28

A/N: Как многие из вас помнят, я был большим поклонником истории на этом сайте под названием «Кому было сказано». Это была хорошо написанная история о девушке, которой сказали, что несчастные случаи — это нормально. В конце концов история претерпела некоторые повороты и повороты, которые сохраняли её свежесть, однако я не мог выкинуть из головы первоначальную концепцию. Я хотел попробовать свои силы в аналогичной идее, не следуя тем же направлениям, что и ныне потерянный пользователь «Peehour». Я спросил через DM, всё ли в порядке с ними, но они удалили свою учётную запись до того, как я получил ответ. Поскольку концепция здесь схожа, дайте мне знать, если вы не против, если я опубликую это и продолжу. Другие мои работы также скоро вернутся.

Рыба из воды

Поход. Кемпинг был не первым, что пришло в голову Бейли, когда она попросила присоединиться к семейной поездке в этом году. Опять же, чего она ожидала? Она задала себе этот риторический вопрос, наблюдая, как холмы катятся мимо внедорожника её матери. Её лицо было тёплым от того, что она положила руку на щёку, а летнее солнце светило в окна.

Отвернувшись от окна, она посмотрела на свою сестру рядом с ней. Она поморщила алюминиевую банку из-под энергетического напитка, допивая вторую банку.

«Какая?»

«Ничего такого». Бейли улыбнулась, завидуя прямым волосам сестры.

«Наверное, она смеётся над твоим кольцом в носу».

«Мама! Мне сейчас восемнадцать. К тому же… — Повисла пауза, тон стал тише. — Ты сказал, что я могу достать.

Бейли сдержала улыбку, видя смущение сестры: «Нет, я просто завидую твоим волосам».

«Потому что мой натурал?»

«Нет, твоя чёлка. Мне нравятся светлые блики».

Сестра Бейли ярко улыбнулась: «Ой, спасибо Б!»

— По крайней мере, вы двое хорошо играете.

«Я покончил с этим школьным дерьмом!»

Их мать ахнула: «Ребекка!»

Бэйли вскочила: «Я тоже завязала со школьным дерьмом!»

Две черноволосые сестры переглянулись и захихикали. Их мать покачала головой, её улыбка выдавала хорошее настроение.

«Так. Каково это, наконец, получить высшее образование, Бекка?» Бейли спросил

Ребекка пожала плечами: «Не знаю. Я думаю, счастлив, что всё кончено. Как вы себя чувствовали?

Бэйли пожала плечами в ответ, шутя со своей сестрой, когда она сказала: «Не знаю. Думаю, счастлив, что всё закончилось». Она продолжила это со смехом: «Это было четыре года назад, откуда мне помнить?»

«Как» четыре года назад? Это было четыре года назад глупо!»

— Ребекка, не разговаривай так со своей сестрой!

«Хорошо мама! Мы не можем все закончить школу со средним баллом 2,6». Бейли дьявольски улыбнулась сестре.

Ребекка скрестила руки на груди: «Ну, мне было бы лучше, если бы ты была рядом и помогла мне, сестрёнка!»

Бэйли отступила, почувствовав, что её сестра обиделась. Она предложила ответ

«Больше не имеет значения. Ты сделал это!» Бэйли похвалила сестру, которая слегка ухмыльнулась.

Когда разговор утих, Бейли откинулся к окну, наблюдая за пролетающими мимо живописными пасторальными образами. Она снова вставила наушники, возобновив музыку. Если это будет долгая поездка, она, по крайней мере, получит от этого удовольствие. И она даже выпила свой любимый чай, чтобы составить ей компанию.

###

Тычок в руку Бейли вывел её из транса. Это была её сестра, которая, казалось, довольно бесцельно беспокоила Бейли.

«Какая?» Бейли отдёрнула руку

«Мне скучно. И я должен пописить. Что ты пьёшь?»

«Чай со льдом». Улыбаясь и ожидая, что сестра откажет, Бейли предложила: «Хочешь немного?» Она улыбнулась озорной улыбкой, позвякивая льдом в серебряном термосе.

«Конечно!» Ребекка выхватила термос из рук сестры и сделала большой глоток из металлической соломинки.

«Бекка!» Бэйли схватила свой термос. «Я думала, ты сказала, что тебе нужно пописить?»

«Я делаю». Ребекка причмокнула: «Хорошая штука».

— А энергетические напитки выпили? Бейли был удивлён

«Ага!» Ребекка кивнула, казалось, невозмутимо.

Чувствуя собственную лёгкую нужду, несмотря на то, что у неё осталось много чая, Бейли была смущена чёрствостью своей сестры. Их разговор не был таким уж тихим, и их мать вмешалась с места водителя.

— Вам, девочки, нужно пописить?

Бэйли был ошеломлён прямотой вопроса их матери. Однако ещё более удивительным был ответ её сестры.

«Да, я выпил эти два энергетических напитка… и я уже некоторое время жду».

«Фу. Расскажи мне об этом. У меня был кофе со льдом и вода. Я тоже долго ждал, девочки.

Бэйли был потрясён тем, насколько открытыми были эти двое. Она попыталась отмахнуться от этого, как от того факта, что её мать и сестра, вероятно, сблизились, пока она была в школе. Разговор вернулся в нормальное русло, когда мать сестры попросила Ребекку поискать ближайшее место для отдыха.

— Разве мы не собираемся подняться на эту гору? Вдалеке маячил огромный массив суши, возвышавшийся над извилистой дорогой.

«Да почему?» Их мать спросила

«Возможно, нет места для остановки».

«Мы будем в порядке».

«Ой. Неважно». Ребекка казалась почти разочарованной. «Есть один у подножия горы, телефон говорит, всего в 20 км отсюда».

«Хорошо, тогда. Мы подождём.

Бэйли думала, что это конец, пока их мать не подняла свой использованный пластиковый стаканчик. Тот самый, в котором когда-то хранился её кофе со льдом.

«Если вы двое не хотите или не должны поделиться этим?»

Брови Бейли нахмурились, частично удивлённо, частично возмущённо. Она посмотрела на сестру в поисках подтверждения, чтобы убедиться, что её реакция была права. Она не ожидала, что её сестра задаст вопрос

Вы хотите?

Нет! Бейли потрясённо ответил.

«Бейли хочет подождать». Ребекка объявила

«Это нормально. Но мы в машине, подождём, пока не доберёмся до зоны отдыха, хорошо, Ребекка?

Сестра Бейли вздохнула. «Отлично».

Бейли какое-то время сидел молча. Она закрутила свои вьющиеся чёрные волосы. Она потёрла глаза. Может быть, она мечтала. Такой сон она иногда принимала за реальность. Но когда она снова сосредоточилась, то увидела свою сестру, теперь её руки нагло сжимали промежность джинсов и смотрели в окно.

Какой странный разговор

Она понятия не имела, что её ждёт в магазине.

###

Разговор снова и снова проигрывался в голове Бейли, пока внедорожник плавно ехал по двухполосной дороге. Красивые луга и большие деревья больше не внушали ей чувства спокойствия. Вместо этого её заинтриговала вся динамика отношений между сестрой и матерью. Почему они так нагло говорили о своих нуждах? Почему их совершенно не беспокоила перспектива найти туалет или нет? Из тех немногих случаев, когда Бейли отчаянно нуждалась в туалете, никогда ещё она не боялась так сильно. Она, конечно, никогда не говорила бы так со своей Матерью.

Возможно, они просто сблизились. Может быть, я странный. Бейли покачала головой. Нет. Нет, это было другое.

Бэйли сорвала ворсинки с тёмно-бордовых леггинсов. Она посмотрела на свою сестру, у которой в этот момент подпрыгивала одна нога, а руки всё ещё лежали на промежности.

«Бекка, сейчас середина лета. Почему ты в джинсах?

— Почему ты в леггинсах?

«Потому что от кондиционера у меня здесь мёрзнут ноги».

Ребекка взглянула на неё. Взгляд, который дал те же рассуждения. Она добавила

«Плюс они выглядят…» Она остановилась.

Бейли был в замешательстве

— Что они смотрят?

— Хм… О… ничего.

Бейли откинулась на своё место, а её сестра выглянула в окно. Что здесь происходит?

Вскоре семья заметила большой синий дорожный знак. Зона общественного отдыха. Следующая остановка через 75 км.

Не говоря ни слова, внедорожник свернул на гравийную остановку. Несколько других автомобилей, большинство из которых были с креплениями для велосипедов или другим туристическим снаряжением, валялись на стоянке. На самом деле там было мало людей, а те, что были, были рассредоточены.

— Бейли? Её мама не стала ждать ответа: «Дорогой, ты можешь проверить здесь туалеты? Убедитесь, что они чистые? Я хочу кое о чём поговорить с твоей сестрой.

«Да, конечно…» Когда Бейли открыла дверь и начала вылезать из машины, она подумала о вопросе, который ей только что задали: «Я всё равно не собираюсь писить в чашку, если они такие плохие».

Её Мать повернулась, и когда она ответила, Бейли заметил, как она положила ладонь на промежность своих оливково-зелёных шорт цвета хаки.

«Бейли, милый, ты не единственный, кому сейчас действительно нужен перерыв. И я бы предпочёл не мочиться в отвратительной в*нной, если в этом нет необходимости. И твоя сестра тоже.

Отмахнувшись от просьбы, Бэйли закрыла дверь, чтобы позволить им двоим поговорить, и направилась в общественные туалеты.

Высокая трава, окружавшая узкую главную дорогу, была мирной. Усеян разными цветами, а когда не проезжала машина, звуки насекомых и птиц разносились мелодией по зоне отдыха. Этот мирный момент был быстро испорчен, когда Бейли подошёл к маленькой деревянной в*нной.

Запах несвежей мочи, приготовленной на летнем солнце, смешанный с запахом бесчисленного множества других туристов и отдыхающих, ударил Бейли в нос и вторгся в её чувства. Задыхаясь, она отвернулась от небольшого строения. Кашляя и хватая ртом воздух, она повернулась к внедорожнику.

С её точки зрения Бейли могла видеть, как её Мать и сестра о чём-то разговаривают. Что это было, она не могла понять. Две женщины выглядели настолько непохожими, что трудно было сказать, что это мать и дочь. Самая низкая в семье, Ребекка была и самой худой. Её синяя майка хорошо сочеталась с её светлыми, выстиранными джинсами. Она определённо выросла за то время, что Бейли её видел. Несмотря на это, больше всего перемен Бейли заметила в их матери.

В то время как её бёдра были шире, чем у её дочерей из-за того, что они обнажили их двоих, она сбросила большую часть веса, который раньше несла. Стресс матери удерживал её лишний вес, но теперь, наконец, она превратилась в гораздо более здоровую женщину. Её белая футболка была заправлена ??в свободные шорты. С круглым лицом и волосами до плеч она выглядела как женщина, которая держит всё под контролем. Она первая прервала разговор с Ребеккой и спросила Бэйли о ситуации.

«Как они?»

«Ужасный. Они очень плохо пахнут».

«Фу! Клёво!» — вмешалась Ребекка. — Я просто помочусь в джинсы.

Грубость и социальная мурена заявления её сестры заставили Бейли хихикнуть и фыркнуть. Её сестра не всегда так шутила. По крайней мере, Бейли думала, что это шутка, пока её мать не ответила.

«Да я согласен. Тебе нужно прикрытие, дорогая, или ты просто собираешься уйти?

— Думаю, мне нужно какое-нибудь прикрытие.

«Хорошо. Бэйли, можешь достать из багажника полотенце и прикрыть сестру? Она больше не может сдерживаться».

У Бейли отвисла челюсть. Её мать скрестила руки прямо под своей большой грудью и уставилась в землю, по-видимому, в раздумьях. Концентрация.

«Я делаю это специально, мама! Я мог бы держать это, я просто…”

— Я тоже собираюсь, Ребекка. Их мама прервала: «Это нормально признать, что ты тоже не можешь сдержаться».

Бейли казалось, что она попала в другой мир. Возможно, это была какая-то тщательно продуманная шутка. Может быть, они просто шутили с ней. Розыгрыш, чтобы увидеть, сделает ли она это тоже. Она посмотрела матери в глаза, думая, не засмеётся ли она. Сказать ей, что она всё ещё такая доверчивая. Вместо этого Бейли не могла поверить своим глазам. Её голос едва слышен, высокий шёпот.

«Мама!» Она ахнула: «Ты писаешь!»

Наглядное подтверждение наблюдения Бейли стало появляться на свободных шортах её матери. Оливковый цвет переходящий в почти чёрный оттенок.

Мать ответила: «Я же говорила тебе». Она подняла пальцы; листинг «У меня был кофе со льдом и вода. Мне действительно нужно было идти».

Челюсть Бейлис отвисла, когда то же самое тёмное пятно, которое начало прорисовываться на промежности шорт её матери, расширилось к её бедру быстро расширяющимся пятном.

Спустившись вниз по одной ноге, быстро расширяющееся пятно заполнило манжеты её шорт, и с них начало капать. Мать Бейлис снова заговорила, когда прозрачная моча начала свободно стекать с её теперь блестящих шорт.

«Бейли, дорогой. Пожалуйста, помоги своей сестре и перестань пялиться на меня. Её голос был спокойным и успокаивающим.

Словно марионетка невидимой силы, Бэйли подчинилась, шок от того, что её мать так нагло обмочила штаны, всё ещё обжигал её разум. Багажник был открыт. Всё, что она сделала, это повернулась и схватила разноцветное пляжное полотенце.

Но звук многочисленных струй и капель прозрачной мочи, разбрызгивающейся и вытекающей из шорт её матери, всё ещё был слышен. Гравий и камень под ней меняли цвет, поскольку он принял её аварию. Круг образовался, когда случайные ручейки и дуги горячей мочи забрызгали и шлёпнули по земле. Медленно движущиеся шарики мочи следовали за впечатляющей силой, скользя вниз по большим светлокожим бёдрам её матери.

— Э-э, сестрёнка? Небольшая помощь?» Ребекка жестом попросила полотенце, теперь её ноги в джинсах были скрещены.

Бэйли попыталась выкинуть из головы реальность ситуации. В оцепенении она подошла к сестре, пытаясь скрыть тот факт, что она могла слышать, как её мать наслаждается пейзажем. И мочится в штаны.

Как только Бэйли развернула полотенце, чтобы скрыть сестру от главной дороги, её сестра расширила свою позу, теперь её ноги были расставлены. Она слегка наклонилась вперёд и положила руки на колени. Подняв взгляд на сестру, Ребекка с облегчением открыла рот, когда на её джинсах появилось небольшое пятнышко. Было темно. Великолепный контраст её светлым джинсам. Она закрыла глаза, когда от неё начало исходить громкое шипение.

Пятно Ребекки приняло совсем другую форму, чем у её матери. Вместо того, чтобы сначала скапливаться в промежности, а затем расплёскиваться сквозь тяжёлую ткань, её мощный шипящий удар быстро распространился по её вытянутым ногам. Гравитация лучше удерживала её текущую мочу и быстро стягивала её горячую мочу вниз по задней части её ног. Закрыв глаза, она выдохнула с облегчением и удовольствием. Её глаза всё ещё были закрыты, моча текла по её ногам и теперь скапливалась на земле и в её кроссовках, спросила она.

«Эй, Би, ты не уходил всё это время. Тебе, должно быть, тоже нужно идти.

— Я-я… я в порядке.

— Нет! Ребекка открыла глаза, всё ещё писая, и улыбнулась, глядя на сестру. — Я могу сказать, когда ты лжёшь!

Ребекка была права, Бэйли нужно было уйти. Но это не было срочно, и, конечно, недостаточно, чтобы следовать примеру сестры или матери. Она услышала хлюпающие шаги позади себя, её Мать шла к ним. Повернув голову, Бейли заметила свою Мать. Её ноги блестели, когда она двигалась, с неё капали мошеннические капли мочи. Теперь на её шортах было полное и очень заметное пятно от мочи. Внутренний шов обоих бёдер, а также промежность почти до рубашки были окружены широким тёмным пятном. Она первой прокомментировала решение Ребекки

«Ух ты! Дорогая, я не знал, что ты так долго ждёшь! Посмотри на эту лужу».

Ребекка указала, убирая руку с колен.

«Ну посмотри на свою! Как долго ты его держал?»

«Слишком долго. Бейли? Она повернулась к другой дочери: «Ты тоже попадёшь в аварию?»

Бейли покачала головой. «Н… нет».

Ребекка стряхнула последние капли мочи со своих джинсов. «Как хорошо, сестрёнка! Это не грубо или что-то в этом роде».

«Я-я не мог…»

«Конечно, вы могли бы! Я покажу тебе…»

«Ребекка». Их Мать говорила строго. «Она сказала, что ей это не нужно, ей это не нужно. Но чтобы она знала, я больше не буду останавливать машину, пока мы не приедем.

Ребекка пожала плечами и выхватила полотенце у Бейли, который не оказал сопротивления. Когда она подошла к машине, её туфли заскрипели и заскрипели.

«И вы даже получаете эти крутые звуковые эффекты»

— Ребекка, она сказала «нет». Их мать доставала ещё одно полотенце из багажника внедорожника.

Ребекка забралась обратно в машину, на этот раз с полотенцем. Бэйли, всё ещё не веря в случившееся, повернулся к внедорожнику. Она хорошо разглядела шорты своей матери со спины. Испачканные от центра её шорт, вверх и вокруг её попы, и вниз по задней части обеих ног, её поступок не был осквернённым. Она закрыла багажник

«Да ладно. Мы можем добраться до заката, если поторопимся.

Бейли на мгновение остановился. Она посмотрела на лужу, оставленную сестрой. Потом к её матерям. Она подумала о собственном мочевом пузыре, когда её потребность стала более очевидной. Что она пропустила, пока отсутствовала?

*002*2022-09-09 05:20

Просто для ясности, я имел в виду публикацию и продолжение этой истории, а не «Сказано». Хотя работа хорошая

$

