Genshin Impact omorashi # 1 lumine на грани (2-я попытка)

Автор: DOUBLEKILL [x] (f)

*000*2022-04-01 18:19

Люмин просыпается как обычно

Она завтракает, чистит зубы и выпивает чашку сока, но что-то не так, её мочевой пузырь немного выпирает, и ей просто хочется мочиться.

Но она проигнорировала это, она была одета, взяла оружие и вышла поработать снаружи.

Её работа сегодня не так уж и велика, когда ей просто нужно разрушить башню Хиличурла, доставить еду, а письмо, если честно, довольно лёгкое.

Но, несмотря на это, она начинает сожалеть об этом решении, она начинает делать это отчаянно, её бёдра и рука смыкаются, и даже первая утечка, к счастью, короткая и маленькая, поэтому её белые трусики не очень влажные.

Но ей нужно вернуться в Мондштадт, чтобы на самом деле облегчить себе жизнь, и это нелегко, потому что ей нужно пописить прямо сейчас, но неважно, что ей нужно делать.

Люмин борется, теперь у неё на глазах образуются слёзы, её бёдра скрещиваются и сильно трясутся, и вторая утечка вышла, теперь эта утечка больше и длиннее, чем первая, так что теперь её трусики полностью мокрые с яркой стороны, её шаровары всё ещё не промокнуть ещё

Но как долго…

Она всё ещё борется с болью, когда из трусиков всё ещё вытекает много мелких выделений, её трусики слишком мокрые, не держите больше мочи, поэтому её шаровары начинают намокать.

Она просто хочет плакать и выплёскивать всё это, но она не может остановиться, потому что она находится перед воротами Мондштадта ещё несколько метров, и она с облегчением

И она начинает больше держать промежность, несмотря на то, что шаровары становятся более мокрыми.

Сейчас она перед своим домом, но возникла проблема, она могла найти свой ключ, чтобы открыть его, и теперь, и извержение огромной утечки

Люмин: Ааа~ ха~ нет, пожалуйста, нет, а!

Стон громкий но никто его не услышал но теперь её блуммеры тоже полностью мокрые что она может сделать?

Часть 2 скоро

*001*2022-04-02 09:42

Это первый раз, когда я пишу это, и это довольно плохо, потому что мои навыки письма на английском не очень хороши.

Так что надеюсь, что вы, ребята, не очень жестоки по этому поводу.

*002*2022-04-17 14:01

Часть 2 люмина на грани

Теперь мочевой пузырь Люмины исчерпан, боль слишком сильная, её штаны просто очень мокрые, потому что она течёт очень постепенно.

Теперь ей нужно найти способ выпустить свою мочу, единственный способ, которым она должна пойти в заднюю часть своего дома.

Но самое худшее случилось

Вор идёт ей навстречу, и охрана идёт, если она не остановит их, её будут ненавидеть, и её репутация упадёт на землю, но если она попытается остановить это, она сразу же помочится

И она должна…

Она остановила вора, но он трогал её мочевой пузырь и, к сожалению,

Он нажимает…

Люмин: АААА~~!!! ХАААА~!!

Люмин: Пожалуйста, ааа~~ не видишь ааа~ меня

Моча просто текла как сумасшедшая, и теперь охранник был её облегчением в громком стоне.

Конец-

:))) извините за глупый конец

*003*2022-04-20 17:09

Следующим может быть Аяка, Райден сёгун или, может быть, Венти ТС (горничная версия)

