Сила — это заслуга: история Ривенвелла

Автор: Foxlover [x] (-)

*000*2020-09-24 18:05

ПЕРЕЗАГРУЗИТЬ (Размещено не в том форуме, лол)

Это первая глава поручения для @Zuorsara.

Здесь много настроек/создания сцен, но, надеюсь, это всё ещё приятно, хех.

ГЛАВА 1: Экспедиция

*БАМ БАМ БАМ*

Мелина Малвик проснулась от резкого стука в дверь её комнаты. Она быстро вскочила на ноги, тут же ударившись затылком о низкую полку, расположенную прямо над её столом, с глухим *глухим стуком*. Она тут же откинулась назад, морщась и втягивая воздух сквозь зубы, когда боль расцвела в точке удара; пульсирующая боль, которая распространялась по всему её черепу. Сдерживая проклятие и сморгнув звёздочки с глаз, молодая женщина села более осторожно, массируя голову своими медово-светлыми кудрями, и вглядываясь в пожелтевшие страницы справочника реагентов, которые она просматривала, когда упала. спящий.

— Практическое применение весеннего побега является источником споров среди большинства учёных-алхимиков, хотя были сделаны заявления о его способности успокаивать ожоги, а некоторые даже утверждают, что его можно использовать для лечения укусов оборотней в сочетании с грибком эфирного дерева. Кроме того,

Следующие слова были почти разборчивы в следующих нескольких строках, чернила выглядели смазанными несколькими пятнами какого-то засохшего пятна… она пускала слюни.

Прекрасный.

Вздохнув, Мелина выпрямилась из-под полки, всё ещё потирая голову. Она посмотрела на деревянную доску и коллекцию посуды, книг и фолиантов на ней, пытаясь увидеть, не упал ли кто-нибудь из них. Всё казалось упорядоченным; ни один хрупкий инструмент или гниющий, заплесневевший корешок не уместны. Она снова вздрогнула, когда свет, отражающийся от множества мензурок и пузырьков, ударил ей в глаза, усилив пульсирующую боль в её всё ещё чувствительной голове. Когда она захлопнула их и закрыла лицо рукой, чтобы закрыть глаза, снова раздался стук, на этот раз ещё громче.

«Мелина!» — позвал взволнованный женский голос с другой стороны двери. Это была Присцилла, ученица-алхимик и лучшая подруга Мелины с детства. Они делали почти всё вместе до и после того, как попали под опеку Мастера Арвен, и считались одними из его самых способных учеников… даже в относительно юном возрасте 19 лет. .

Ещё пара громких стуков. — Мелина… Ты проснулась!? Мы скоро уезжаем, и мастер Арвен говорит, что сегодня никого ждать не будет! Торопиться!»

Кровь Мелины превратилась в лёд, когда она поняла, что снова проснулась поздно… Сегодня из всех дней.

«Чёрт возьми!» Она зашипела, поспешно оттолкнувшись от стола и глядя на дверь.

«Ннг… я иду, Прис, просто… скажи ему, что я ударилась головой, но я иду!» — крикнула она, торопливо разглаживая складки на грубой хлопчатобумажной тунике и брюках, в которых она случайно спала.

С другой стороны двери послышался фырканье.

«Тебе лучше быть! Если ты оставишь меня одного с этими тарелками, я тебя трахну, когда вернусь! За восклицанием последовала серия гневных шагов от двери, сопровождаемая каким-то внятным ворчанием.

Мелина вскочила на ноги, немного спотыкаясь, когда чувство начало возвращаться к её ногам из её странного положения во сне. Она потёрла свои бёдра, пытаясь успокоить воспалённые мышцы, и быстро оглядела своё тесное маленькое жилище. Там было мало места для передвижения, так как большую его часть занимал большой стол алхимика, за которым она случайно спала.

Он сам по себе занимал всю стену и выступал несколько вглубь комнаты, тесня её кровать, тумбочку и платяной шкаф во всех маленьких дополнительных углах, в которые они могли вписаться в крошечной каюте, и давая точное представление о приоритетах Мелины. Конечно, этот стол определённо отрабатывал своё содержание; каждый сантиметр его был покрыт листами скомканного пергамента, полускрученными свитками и странным пером, всё ещё оставляющим чернила на твёрдой деревянной поверхности.

Стопка быстрых и беспорядочных записей, которые Мелина собирала воедино, лежала под использованным подсвечником, и она могла видеть засохшие пятна воска на пергаменте, где свеча пролилась.

Смахнув с лица выбившуюся прядь волос, Мелина зашагала к ветхому дубовому шкафу, бесцеремонно засунутому между её рабочим местом и кроватью, практически сплющенному с обеих сторон мебелью. Со вздохом она распахнула двери, потянувшись за жилетом из дублёной кожи, сыромятным ремнём и своей любимой парой кожаных ботинок, которые она носила, когда проводила какие-либо эксперименты на открытом воздухе.

Она поспешно натянула жилет поверх туники и огляделась в поисках ремня, проклиная своё позднее начало. Как хорошо быть в утро её первой настоящей алхимической экспедиции в этом сезоне. Она с нетерпением ждала этого дня уже несколько недель; перечитывая все полевые заметки из предыдущих путешествий алхимиков, тщательно изучая все известные карты обозначенной ими области с перекрёстными ссылками на вклады людей, эльфов и фейри… она даже купила себе новую ступку и пестик из рынок несколько дней назад, незапятнанный её предыдущими экспериментами, в рамках подготовки к этой экскурсии.

Но, конечно, когда пришло время, она только что проспала весь петушиный крик, уткнувшись в книгу, как всегда.

Не то чтобы у неё не было веских причин… да ведь она не спала полночи, изучая свои старые тексты, пытаясь вспомнить конкретные функции каждого реагента, с которым она ожидала столкнуться. На самом деле, она даже не помнила, как заснула, сказав себе, что прочитала только одну главу перед сном… ложь, которой она кормила себя часами подряд, пока «ещё одна глава» продиралась через половину. книга.

Ещё раз вздохнув, она быстро опустилась на руки и колени, кашляя от пыли, которую подняла, когда полезла под кровать и вытащила свой старый дорожный рюкзак. Она поблагодарила свою счастливую звезду за то, что она предусмотрительно хотя бы наполовину упаковала его припасами… в нём уже были её блокнот, полевой справочник, пара кремнёвых камней для огня и её строгальный нож. Она поднялась на ноги, заметалась по комнате, хватая случайные кусочки пергамента и перо, чтобы наугад запихивать их в рюкзак, её тревога по поводу того, что её оставили позади, росла с каждой минутой. Когда она запихнула ремень рюкзака между зубами и бросилась на кровать, чтобы начать натягивать ботинки, в дверь снова постучали.

— Мелина? — сказал другой голос, хотя это был мужской голос, принадлежавший старшему ученику Мастера Арвен, молодому человеку по имени Эванд.

Покраснев от того, что ещё один её коллега пришёл узнать о её местонахождении, Мелина стиснула зубы. 

— Я сказал Пвифу, что тебя не будет, Инна Миннуф! — воскликнула она с полным ртом кожи, когда она боролась с первым сапогом на ногу.

Голос по ту сторону двери немного подождал, прежде чем заговорить.

— …Извини, Мэл, я… просто хотел убедиться, что всё в порядке… ты всегда говорил об этой поездке, я думал, ты будешь первым… — закончил он со смешком.

Мелина нахмурилась, когда румянец на её щеках усилился. Она выплюнула ремень рюкзака, глядя на дверь. — Я сказал, что выйду через секунду, оставьте меня в покое! Она зашипела чуть резче, чем хотела.

Ещё один отрезок молчания.

«Хорошо, э-э… ну, мы встречаемся у ворот… Арвен уже там, так что лучше поторопитесь…» — сказал мальчик, повернувшись и уйдя.

Мелина сразу же почувствовала прилив вины из-за своего резкого ответа, продолжая бороться со своей одеждой, мягко пыхтя. Она также заметила покалывание в мочевом пузыре, побуждающее её сходить в утреннюю мочу, но она отмахнулась от этого ощущения. Это было её третье опоздание за последние несколько недель; то, что ей вообще позволили прийти, было чудом. У неё не было времени ни на что, кроме как одеться и выйти.

Она натянула свой второй ботинок и быстро встала, повернувшись к грязному зеркалу, прислонённому к кровати, и схватила кусок ткани из комода. Она взглянула на свою стройную фигуру в зеркале, собирая свои волнистые золотистые локоны в конский хвост за спиной. Её ярко-голубые глаза тревожно смотрели на неё, когда она работала над тем, чтобы завязать волосы, её зубы кусали нижнюю губу, когда она туго натягивала ткань. Она подхватила рюкзак и стянула свой плащ с висячего гнезда рядом с дверью, набросив его на плечи, прежде чем бросить последний беглый взгляд по комнате. Кивнув, она подошла к двери, распахнула её и вышла на утренний свет.

Прохладный, туманный утренний воздух приветствовал Мелину, когда она вышла из своей каюты, роса на травяном холме мерцала в свете едва вставшего солнца, когда оно выглядывало из-за крыш кают её товарищей.

Все ученики Арвен жили в небольших хижинах на окраине деревни, где они могли проводить свои странные и, возможно, опасные эксперименты, не беспокоясь о том, что будут мешать остальным жителям города. Было странно, что мастер-алхимик брал более одного протеже, не говоря уже о целом классе… но Арвен была непреклонна в том, чтобы «воспитывать любопытные умы следующего поколения», как он выразился, и Мелина была этому рада. . Его мудрость и знания были неоценимы для её развития в её ремесле, и он также стал для неё чем-то вроде отца после того, как она много лет назад уехала из своей маленькой деревни Окли в столицу.

Хижина Мелины была самой дальней из всех, с прямым путём вниз к деревянным столбам, указывающим на самую дальнюю окраину города, немного в стороне от густого леса, закрывавшего остальную часть горизонта. Позади неё была короткая прогулка до самого замкового города, а за ним, окутанный ранним утренним туманом, был замок Лотлоуэлл, дом королевской семьи Ривенвелла. Мелина никогда не видела королевскую семью, за исключением случайных процессий, и всё, что она знала о них, это рассказы, которые она слышала от мастера Арвен о том, как их мандат на экспансию в лес за древесиной, камнем и специями принёс процветание город… за счёт некоторых обитателей леса.

Мелина покосилась на дорожку, её сердце тревожно колотилось. Что, если она опоздала? А если бы она осталась? Она зашагала дальше от хижины, вытягивая шею, когда поднималась над холмом… и, к своему великому облегчению, она могла ясно видеть всех своих товарищей-учеников, сгрудившихся вокруг деревянных столбов, без сомнения, получавших инструктаж перед экскурсией от их Мастер.

Она почувствовала, как её плечи опустились, снимая напряжение. Они ещё не ушли.

Она помчалась по скользкой дорожке, стараясь не поскользнуться, когда спешила к небольшому скоплению людей.

Подойдя, она поняла причину задержки; она могла слышать тонкий, пронзительный голос Мастера Арвен, бормочущий в одном из его многословных размышлений, без сомнения, о его мнении о какой-то спорной алхимической практике или о чём-то подобном. Чем ближе она подходила, тем больше слов могла разобрать.

— …И, конечно, всегда можно строить догадки о моральности сбора драконьего навоза, но я считаю, что безрассудство, связанное с такой задачей, было бы… ах! Мелина!»

Группа учеников повернулась, когда Мелина помчалась к ним, отойдя в сторону, чтобы показать высокого, стройного мужчину, одетого в собственную длинную тунику и брюки, закутанного в плащ, который был слишком коротким для его долговязого телосложения. Он был лысым, если не считать копны седых волос вокруг макушки, и пара таких же белых густых бровей шевелилась над разношёрстной парой глаз; один нефритово-зелёный, один почти полупрозрачный фиолетовый. Оба они сосредоточились на Мелине, когда она подбежала к нему, тяжело дыша после спринта.

— Мисс Малвик… — пробормотал он, комично дёргая густыми белыми усами, когда он посмотрел на запыхавшегося ученика. — Я надеюсь, вы понимаете, что это ваше третье опоздание в этом месяце?

Мелина остановилась перед своими товарищами, тут же сгорбившись, упёршись руками в колени, её грудь тяжело вздымалась, когда она старалась отдышаться.

— Извините, мастер Арвен… — выдохнула она. — Допоздна… изучаю тексты… весенний побег…

Мужчина мягко фыркнул. — Хм… пытаюсь воззвать к моей любви к пытливому уму, а, мисс Малвик? — пробормотал он, грозя ей пальцем. — Это не оправдание за многочисленные нарушения пунктуальности, моя дорогая. Ведь только благодаря провидению ты приехала до того, как мы уехали… хотя, полагаю, я и сама немного увлеклась… э-э, я ответила на твой вопрос, Присцилла, дорогая? — спросил он, переводя взгляд на молодую женщину с кожей цвета патоки и вьющимися тёмными волосами, её значительные бёдра были вздёрнуты в сторону, когда к ней обратились.

— Да, мастер Арвен, спасибо. — пробормотала она, её карие глаза с понимающей ухмылкой переместились на Мелину.

Щёки Мелины слегка покраснели, и она с благодарностью ответила подруге «спасибо», когда мастер Арвен повернулась. — Ну, раз уж мы все здесь… — сказал он, уперев руки в бока и глядя вперёд, на густую полосу деревьев. 

— Нам лучше начать, а? В лес!

~~

Мелина встала рядом с Присциллой, когда группа двинулась по грязной тропе, солнце поднималось всё выше, пока они шли.

— Спасибо за это… — пробормотала она, взваливая на плечо свой рюкзак. — Ты долго ждал?

Присцилла ухмыльнулась. 

— Довольно долго. Я мог сказать, что Арвен собирался уйти, поэтому я… задал простой вопрос о его взглядах на сбор реагентов из живых существ, и пусть он разберётся с этим. Подумал, что это даст вам по крайней мере десять минут…

Мелина усмехнулась. 

— Это всё? Похоже, он только разогревался, когда я пришёл…

Присцилла рассмеялась в ответ, её глаза сверкнули. 

— Думаю, тогда я должен поблагодарить тебя, а? А если серьёзно… — её весёлый нрав померк, когда она устремила на друга озабоченный взгляд. — …Ты знаешь, как он относится к этим экспедициям, Мелли. — Положение космоса определяет нашу удачу» и всё такое. Он ведь мог бы и без тебя уехать… А ты подходишь к своей 20-й зиме, тебе и вправду надо пройти мимо таких вещей…

Улыбка Мелины исчезла, и она вздохнула. — Я знаю, я просто… Я действительно не спал всю ночь… Я хотел быть максимально подготовленным, понимаете? Я провёл весь чёртов вечер в этом самом Любопытном Кодексе Реагентов…

При этих словах Присцилла нахмурилась. 

— Мел… скажи мне, что ты снова не заснул на своём рабочем месте…

Когда блондинка лишь застенчиво улыбнулась, Присцилла раздражённо закатила глаза.

— Честно говоря, Мелли, ты же знаешь, как это опасно! — увещевала она подругу с неодобрительным взглядом. — Только представь, если бы ты опрокинула свою свечу или разбила один из своих флаконов! Мы работаем с чрезвычайно летучими материалами!»

Мелина снова вздохнула, поправляя рюкзак. — Я знаю, Прис, я знаю… — пробормотала она, но знала, что слова подруги были правдой. Хороший алхимик никогда не работал до изнеможения. Недостаток сна приводил к замедлению рефлексов и ухудшению пространственного восприятия, и всегда было всего одно неуклюжее движение, чтобы опрокинуть фляжку с дистиллированной змеиной губой или банку с выбеленной кожей дубовой лягушки и проделать дыру в полу. Ей действительно следовало быть осторожнее…

Пока они шли, Мелина снова почувствовала укол в животе… сигнал мочевого пузыря о том, что скоро потребуется её внимание. Она не была удивлена… она не справляла нужду со вчерашнего вечера, прежде чем уединиться в своей каюте, чтобы корпеть над своими заметками… что сделало её позднее пробуждение ещё более неудачным, поскольку заставило её полностью отказаться от посещения уединённой, прежде чем присоединиться к своим товарищам-ученикам.

Однако это не имело значения. Мелина была благословлена ??во многих областях; мощный ум, твёрдая рука… и удивительно большой и однозначно крепкий мочевой пузырь. Если и было что-то, в чём Мелина была хороша, так это то, что она удерживала воду гораздо дольше, чем можно было бы ожидать от девушки её размера и возраста. Может пройти почти день, и она почти не почувствует позывов, в то время как её друзья воспользовались деревенскими цистернами более чем несколько раз, прежде чем она хотя бы раз пошла. На самом деле она этим гордилась, и это было особенно полезно в то время, когда она придумывала Erlung Drafts, которые требовали почти постоянного наблюдения в течение нескольких часов подряд таким образом, что более мелкие женщины либо покидали свои рабочие места, либо отодвигали свои. косынки, чтобы хлынуть в грязь под ними.

«…Привет…»

Мелину отвлекла от самоанализа локоть Присциллы, девушка хмуро посмотрела на неё. — Куда ты пошёл?

Мелина моргнула со слегка порозовевшим лицом и покачала головой. 

— Ах, простите, просто… вспоминая сегодняшний день… я до сих пор не могу поверить, что Арвен действительно ведёт нас к люменкапному пластырю…

Выражение беспокойства Присциллы снова превратилось в широкую ухмылку. 

— Удивительно, не так ли? Я слышала, что в полнолуние они светятся так ярко, что кажется, что это день… — Она вздохнула, её глаза затуманились.

Улыбка самой Мелины стала шире в ответ.

— А ещё говорят, что от чистого экстракта из кончика на несколько мгновений кружится голова, если вовремя его собрать… конечно, это если верить в такие вещи, меня самого больше интересует, как стружка из стебель вступает в реакцию в тангелианской настойке…» Скорость ходьбы юного алхимика увеличивалась по мере того, как росло её возбуждение, заставляя её подругу немного побегать, чтобы наверстать упущенное.

— Как ты думаешь, как ярко они будут светиться? Ещё ранняя весна, так что у нас ещё нет полного дня на солнце… — настаивала Мелина. — Мастер Арвен говорит, что лучшее время, чтобы увидеть их сразу после рассвета или заката… мы не должны слишком сильно отставать, и я принёс свой собственный раствор! Я могу попробовать кепки…

— Ой, Мелли, расслабься… — усмехнулась Присцилла, снова взваливая на плечо свою сумку. — Мы должны добраться туда первыми…

Мелина внезапно замолчала, поняв, что начала болтать, совсем как Арвен. 


Ах… прости…

Она усмехнулась, снова проводя рукой по волосам. По правде говоря, она была похожа на их Учителя во многих отношениях, чем хотела бы признать, как в страсти к предмету, так и в готовности пойти на многое ради эксперимента … за пределами того, что обычные люди сочли бы.

— Шагайте быстрее, мы приближаемся к лесной опушке! — крикнул Мастер Арвен впереди группы. — Помните, оставайтесь на пути! Не хотелось бы, чтобы кто-нибудь из вас потерялся!

Труппа вошла в лес, и сразу же Мелина плотнее закуталась в свой плащ, когда скудное тепло утреннего солнца было стёрто лиственным навесом над ними. Сам лес уже проснулся; Мелина видела стайку дроздов, гоняющихся друг за другом по ветвям и беззаботно распевающих свои весёлые песни. Росистые кусты влажно хрустели у них под ногами, когда они шли мимо всевозможных дубов и елей, а цикады порхали и исчезали. Они шли довольно долго, зайдя в лес дальше, чем Мелина когда-либо заходила. По мере того, как они углублялись, он казался ещё более живым, где кролики, лисы, бобры и барсуки прыгали и носились туда-сюда.

Когда они подошли к журчащему ручью, Арвен внезапно остановился, вскинув руки, чтобы помешать группе двигаться вперёд. Он стоял там, глядя на противоположный берег какое-то время, словно ожидая, что что-то произойдёт.

Мелина немного пошевелилась там, где стояла, звук бегущей воды не помогал ей в её нынешнем состоянии.

Ещё через несколько мгновений причина остановки стала ясна, когда существо вышло из-за каменного выступа. Он был похож на большого оленя, хотя его мех был ярко-серебристым и выглядел весьма ценным. Его рога тоже выглядели драгоценными… большие изогнутые золотые рога, которые отражали свет пятнистых солнечных лучей и сверкали, как сокровищница герцога.

Группа ждала, затаив дыхание, когда он приблизился к ручью, склонив свою гордую голову на колени, чтобы напиться из протекающего потока.

Мелина с трудом могла в это поверить. Она много раз читала об этих мифических оленях, но никогда не видела их лично. Говорили, что кусочек их рогов в любой жидкости может принести пьющему поразительную удачу.

Существо осторожно отхлебнуло воду, прежде чем поднять голову и посмотреть на группу полупрозрачными голубыми глазами. Мелина почувствовала, как у неё перехватило дыхание… глаза существа были умными, спокойными… но в них была и мудрость, которую она не ожидала увидеть.

Олень ещё мгновение наблюдал за труппой алхимиков, удерживая их своим завораживающим взглядом, прежде чем повернуться и уйти вглубь леса.

Группа вздохнула, когда существо ушло, а мастер Арвен вынул носовой платок и вытер свою блестящую лысую макушку.


Боже… — выдохнул он. — Надеюсь, вы всё это записываете… — пробормотал он, повернувшись и увидев, что его ученики уже перетасовывают свои рюкзаки в поисках тетрадей.

Остаток пути прошёл без происшествий, за исключением того, что Юанд споткнулся о корень, напугал роющего крота и чуть не рухнул головой вперёд в неглубокий овраг, что вызвало короткую лекцию мастера Арвен о важности острого зрения. Они продолжили путь, и Мелина внимательно следила за любыми фантастическими существами, которые можно было бы задокументировать, но так и не появилось.

Наконец они прервали линию деревьев и превратились в травянистый луг, усеянный поваленными замшелыми деревьями… и каждый ствол был буквально завален грибами с золотистыми шляпками. Яркие грибы, казалось, впитывали лучи позднего утреннего солнца сверху, и каждый гриб пульсировал в мягком ритме, удерживая солнечный свет в своих нежных маленьких стебельках.

Хор нежных «охов» и «ахов» вырвался из труппы, когда они вышли на поляну. Мелина уже достала ступку и нож, и в её глазах заплясало предвкушение.

— Да, да, соберитесь, все! — крикнула Арвен, подходя к ближайшему гниющему бревну. — Это самая плотная концентрация люменкапа в Ривенвелле! Исключительно редкий, этот гриб… кто-нибудь может сказать мне, почему?

Рука Мелины тут же взлетела вверх, заставив Арвен хихикнуть. 

— Да, мисс Малвик?

Мелина откашлялась. 

— Lumencap — очень темпераментный гриб, которому для роста нужны особые условия. Это дерево — эфирное дерево, которое, как полагают, было заколдовано из-за того, что народ дальних странников вил свои гнёзда в его ветвях. Считается, что когда дерево умирает, скрытая магия продолжает распространяться внутри ствола, рождая гриб, способный поглощать солнечный свет.

Глаза мастера Арвен скривились в улыбке. — Совершенно верно, моя дорогая! А чем ещё он так ценен? Кто угодно?»

Тут заговорил высокий рыжеволосый молодой человек с едва заметным намёком на бороду. 

— Говорят, что Lumencap по-разному реагирует в зависимости от вида, который его проглатывает. Для людей это лекарство… для кентавров говорят, что оно вызывает видения… а для других оно может иметь другие эффекты… даже… э… быть афродизиаком… — пробормотал он, его бледные щёки покраснели, когда несколько девушек в труппе захихикали. Мелина закатила глаза, насмехаясь над их заискиванием перед юным кавалером.

Мастер Арвен кивнула. — Ты прав, Эванд. По счастливой случайности влияние Короны распространилось так далеко; мы должны иметь возможность собирать урожай без перерыва. Но я ещё раз советую быть осторожным… за этой рощей находятся Дикие Земли, вне юрисдикции Короля, и ну… скажем так, вы не хотите, чтобы вас застали здесь после наступления темноты. — зловеще пробормотал он, оглядывая собравшихся учеников.

Внезапно его лицо просветлело. — Но довольно грязных предупреждений. Всем на бревно!» Он зачирикал.

Мелина уже стояла на поваленном дереве с ножом в руке и подпиливала мерцающий стебель гриба. Её бровь была нахмурена, язык высунулся из уголка рта в сосредоточенности, а весь её мир сузился до мерцающего грибка перед ней. Несколько других учеников сделали то же самое, хотя несколько девушек всё ещё толпились вокруг Юанда, когда он сгорбился над собственным бревном.

Присцилла опустилась на колени рядом с подругой, посмеиваясь. — Это не заняло много времени… — пробормотала она, глядя на небольшую свиту, которую собрал Юанд.

Мелина закатила глаза, усмехнувшись. 

— Честно говоря, мы должны проводить исследования и собирать образцы, а не хихикать, как обычные горничные, — пробормотала она, наконец распилив гриб и бросив его в ступку, прежде чем взяться за другой.

Присцилла ухмыльнулась:

— Как будто ты действительно можешь винить их… Юанд — милый парень… высокий, сильный… добрый… — пробормотала она, отчего лицо Мелины помрачнело ещё больше. 

Присцилла закусила губу, оглядываясь на мужчину, который пытался работать, одновременно развлекая свою небольшую группу поклонников. 

— Что не любить?

Мелина посмотрела на Юанда, его широкие плечи согнулись, когда он подтолкнул бревно вверх, чтобы добраться до корня под ним… и её взгляд медленно скользнул к Присцилле, её нежные шоколадные кудри мягко ниспадали ей на плечо, её загорелая кожа сияла, как бронза. в солнечном свете.

Молодая блондинка покраснела, возвращаясь к своему пилению. 

— Он не в моём вкусе, — решительно пробормотала она.

###

Остаток утра прошёл мирно, мастер Арвен прогуливался и наблюдал за своими учениками за работой, часто останавливаясь, чтобы прокомментировать странный грибок или явно пахнущий низ бревна, и велел им обратить на это внимание.

Когда они прервались на поздний обед, Мелина неохотно оставила свою работу, чтобы съесть кусок жареной ветчины и хлеба, которые принесла Присцилла, и сделала глоток из фляги, чтобы запить их. Теперь, когда она отвлеклась, её мочевой пузырь снова впечатлил её своей быстро растущей полнотой, заставив её сжать бёдра вместе. Она определённо могла бы пойти пописить прямо сейчас, и это, вероятно, было бы лучшее время для этого… но место, отведённое для ведения их дел, было чем-то вроде пути назад, откуда они пришли. В общей сложности это будет как минимум 10-минутная поездка, а здесь у них всего несколько часов; она не знала, когда снова сможет пройти этот путь. Она решила дождаться конца экспедиции; она могла бы убраться, быстро пописить, и всё было бы хорошо. Её мочевой пузырь был более чем достаточно силён, чтобы удерживать его до тех пор.

К тому времени, когда солнце пересекло дневной пик, приблизившись к тому, чтобы поцеловать другой горизонт, Мелина почти набила свою сумку люминесцентным грибом, делая всевозможные заметки и наблюдения в своём дневнике. Почти треть страниц была заполнена, и она не собиралась останавливаться.

Позади неё послышался шорох, и Присцилла вышла из кустов с облегчением. 

— Вау… чуть не опоздала, я была права, я была… — Она усмехнулась, возвращаясь к месту сбора урожая. — Тебе точно не нужно поссать? Прошло много времени с обеда… Давно даже для тебя…

Мелина сжала челюсти, снова чувствуя, как её мочевой пузырь снова урчит внутри неё. 

— Я в порядке, — решительно заявила она, продолжая писать в своём дневнике.

Присцилла пожала плечами. 

«Как положено…» пробормотала она, когда её глаза опустились на соответствующие запасы. Она собрала приличную долю люменкапа, но её скудная коллекция бледнела по сравнению с пухлым рюкзаком рядом с подругой.

— Блин, Мелли… — Она усмехнулась. — Что, все чёртовы грибы в роще забрали?

Мелина выпрямилась, вытерла пот со лба и убрала нож.

— Кто знает, когда мы вернёмся сюда? — пробормотала она, подняв глаза. — Мне нужно получить достаточно образцов, чтобы мне хватило до конца сезона…

Присцилла ухмыльнулась и покачала головой, уперев руки в бока.

— Честное слово, Мелли, если бы ты не опаздывала всё время так, мастер Арвен в мгновение ока назвал бы тебя полноценным алхимиком, ты так увлечена этим…

Мелина встала на колени, поморщившись, когда дневная моча в её животе давит на её сфинктер. — А… э, тогда мне придётся работать намного усерднее. Я почти получил визуализацию этого…

— Десятиминутное предупреждение, парни и девушки! — позвал мастер Арвен, его лысая голова блестела в свете заходящего солнца. — Заканчивайте то, что делаеие!

Мелина нахмурилась, глядя вверх. Уже пора уходить? Она посмотрела на свой незаконченный рисунок, закусив губу. Это был последний набросок, который ей понадобился для заметок… может быть, она могла бы поторопиться и закончить его. Но при этом она теряла шанс пописить, и её мочевой пузырь казался гораздо более полным, чем она ожидала, граничащим с дискомфортом. Несколько напряжённых мгновений она смотрела то на свой блокнот, то на путь к рельефу, кусая губу.

Вскоре страсть и усердие взяли верх над биологией, и Мелина просто скрестила ноги в грязи и опустилась на колени, чтобы закончить рисунок.

Как только она поставила окончательные метки на корону изображения, голос Мастера Арвен снова прозвучал по всей поляне.

«Ладно, пора! Убирайте свои инструменты, пора возвращаться!»

Раскрасневшись от успеха, что закончила в самый последний момент, Мелина улыбнулась про себя, тщательно упаковав свой журнал, нож и ещё пару люменкапсов.

Когда она встала, она тут же сгорбилась, когда гравитация потянула на себя наполненный мочой орган внутри неё. — Ннгг… — простонала она, поднося руку к животу.

Присцилла обеспокоенно посмотрела вверх, убирая свои инструменты. 

— Мелли? Ты в порядке?

Мелина вздрогнула, когда острая боль пронзила её живот, но через несколько мгновений она утихла до более приемлемого уровня.

— Д-да, я в порядке… — пробормотала она. — Просто… немного болит от того, что я весь день горбилась, вот и всё… — пробормотала она, полностью выпрямляясь и взваливая рюкзак на плечо.

Они вдвоём направились обратно, чтобы присоединиться к группе, а Мелина шла более мелкими и резкими шагами, чем её подруга. Клянусь Эотом, ей нужно было пописить. Она определённо оставила его с опозданием, и теперь она расплачивалась за это. Когда мастер Арвен начал считать, чтобы убедиться, что все его ученики учтены, Мелина незаметно переступила с ноги на ногу, как она надеялась, незаметно; тупая боль в животе больше не была чем-то, что она могла игнорировать, но ей по-прежнему не очень нравилась перспектива того, что все заметят её потребность в туалете…

— Тогда… — пробормотал мужчина. — Кажется, у нас столько же голов, сколько и в начале, так что… назад в город! При желании, ребята, солнечный свет быстро меркнет!

Когда они двинулись обратно в лес, шаги Мелины по-прежнему были короткими и неуклюжими, несмотря на её попытки двигаться нормально. Её мочевой пузырь просто не успокаивался, заставляя её изменить походку, чтобы приспособиться к его всё более неудобному наполнению. Через несколько минут после просмотра Присцилла фыркнула и упёрла руки в бока, глядя на подругу.

— Хорошо, Мелли, что происходит? Ты ковыляешь, как будто у тебя в попе метла…

Мелина сглотнула, её щёки покраснели, когда она поняла, что была не так осторожна, как надеялась. — Я же говорил тебе, это не…

— Мелина! — Присцилла перебила его жёстким взглядом. — Прекрати это дерьмо и скажи мне, что случилось? — скомандовала она, её взгляд был ожидающим и непоколебимым.

Мелина закусила губу, размышляя про себя, но она знала, что дело сделано. Вздохнув, она повернулась к подруге. 

— О-ладно, ладно…Эм…Знаешь, как я сегодня проснулась поздно?

Присцилла кивнула, не сводя глаз с лица Мелины.

Мелина откашлялась. — Ну, как я уже сказал, вчера вечером я занимался… и заснул за своим столом, а потом проснулся, и я… я не хотел ещё больше опаздывать, поэтому я… Я не… пошла сегодня утром… — пробормотала она.

Присцилла моргнула, рычаги в её голове крутились, пока она соединяла в голове кусочки истории Мелины. Внезапно её глаза расширились. — Ты имеешь в виду, что не мочился со вчерашнего вечера!? — прошипела она.

Мелина поморщилась при слове «пи», но кивнула. — Я-это обычно не имеет большого значения, я… просто в этот раз немного запоздала, я полагаю… — пробормотала она, поднося руку к животу.

Присцилла поджала губы. — Хочешь, я попрошу Арвен остановиться? Я уверен, что он…

— Нет! — Мелина автоматически фыркнула. — Я не позволю, чтобы они думали, что я какая-то вольная девчонка, которая задерживает вечеринку, чтобы она могла позвякивать. Я буду в порядке, пока мы не вернёмся в город.

Присцилла всё ещё выглядела неуверенной, но она знала, что лучше не спорить об этом с Мелли.

— Если ты так говоришь…

###

Когда солнце опускалось ниже, лес становился темнее, деревья отбрасывали смутные тени на группу, когда они пробирались обратно.

— Осторожнее здесь… мы проезжаем ущелье… — Голос Мастера Арвен эхом перекрывал жужжание цикад. — В темноте будет труднее разглядеть, так что позаботьтесь о своём окружении!

Чем дальше они шли, тем меньше Мелли была уверена в своей способности высушить… она не могла вспомнить, когда в последний раз так отчаянно нуждалась в писечке. Её мочевой пузырь ощущался как тыква в животе, переполненный до предела и дрожащий от усилия сдержать то, что, несомненно, было бы золотым нектаром на целую реку. Не помогало и то, что каждый раз, когда она вздрагивала или хныкала, Присцилла смотрела на неё с беспокойством… Мелина ненавидела чувство жалости. Во всяком случае, взгляд её подруги укрепил силу Мелины, заставив её ещё больше напрячь мышцы, чтобы доказать, что её не одолеть её острое желание помочиться.

— Мелина… — пробормотала Присцилла ещё через несколько минут ходьбы, в её голосе слышалась мольба. — Честное слово, зачем ты мучаешь себя? Мы можем просто попросить мастера Арвен остановиться, он…

— Я сказала, что со мной всё в порядке, Прис… — фыркнула Мелина, глядя на подругу. — Я же говорил, я могу терпеть, пока я… АААА!

Мысль Мелины была прервана, когда её нога зацепилась за корень, заставив её споткнуться в сторону. Ветки выскользнули из-под ног Мелины, и она поскользнулась вбок, нырнув головой в тёмный овраг.

«МЕЛИНА!» Присцилла закричала ей вслед, когда она приземлилась с *глухим стуком* на зелёный склон холма, почти вынудив её рывком, когда она начала кувырком кувыркаться вниз по покрытому листвой склону. Она ничего не видела, пока шла дальше в лес; всё, что она могла сделать, это положить голову на руки и надеяться на лучшее.

Она каталась и кувыркалась добрых несколько минут, морщась от ежевики и сухих веток, врезавшихся в её руки и ноги, и пытаясь побороть тошноту, которую разжигало в ней перекатывание. Наконец она почувствовала, как склон выровнялся, перекатывая её через бревно и швыряя прямо в дерево.

*УУФ!* Она хмыкнула, ударившись о ствол, прежде чем остановиться у его основания.

Застонав, она медленно села, потирая руку. Она несколько раз покачала головой, чтобы прогнать головокружение, моргая глазами в тусклой прохладе лесной подстилки. Она была ещё жива, так что это было хорошо… Она согнула пальцы рук и ног. Ничего не было сломано, так что, если не считать небольшой тошноты, она была в полном порядке… кроме набухшего мочевого пузыря, который она всё ещё кормила, конечно…

Она медленно, пошатываясь, поднялась на ноги, выдыхая воздух изо рта и оглядываясь по сторонам. Страх, горячий и кислый, расцветал в её груди, когда она всматривалась в тёмный пейзаж; она понятия не имела, где находится. Она сглотнула и повернулась, чтобы оглянуться на холм, с которого скатилась, но солнце уже почти село, и было слишком темно, чтобы попытаться подняться обратно; она просто ещё больше потеряется. Снова вздрогнув, когда её мочевой пузырь пульсировал внутри неё, Мелина, наконец, просунула руку между ног, отодвигаясь назад, чтобы прислониться к дереву. Она тяжело дышала, слёзы навернулись на глаза, она изо всех сил старалась не паниковать.

Ладно, подумай… — горячо подумала она про себя. Это было не так далеко от падения. Прис расскажет Арвен, что случилось, и они найдут способ добраться до вас. Вам просто нужно подождать. Они будут здесь в мгновение ока.

Внезапно Мелина услышала, как позади неё хрустнула ветка. Что это было!? Она обернулась, но ничего не увидела в сгущающемся мраке.

Снова сглотнув, она потянулась вперёд, сломав ветку лежащего перед ней брёвна, прежде чем покопаться в рюкзаке в поисках одного из своих кремнёвых камней.

Через несколько напряжённых секунд её пальцы сомкнулись вокруг зазубренного камушка, и она быстро вытащила его с торжествующим «Ха!». Она начала царапать им дерево, её сердце колотилось в груди, а она продолжала с тревогой оглядываться по сторонам. — Давай, давай… — прошипела она.

Наконец на ветке вспыхнуло пламя. Она быстро подняла его, осматривая ущелье, пытаясь найти какой-нибудь ориентир, по которому можно было бы сориентироваться… но его не было. Во всяком случае, ни одного, которого она могла бы узнать. Она не была уверена, как далеко она откатилась от тропы, но она действительно сбилась с неё.

В этот момент Мелина услышала шорох. Он шёл впереди и звучал не слишком далеко. Шаги, тяжёлые и медленные, начали приближаться. Мелину чуть не стошнило от страха, и когда она полезла в рюкзак, чтобы вытащить нож, она почувствовала, как капля мочи просочилась ей в нижнее бельё; её мочевой пузырь всё ещё был переполнен, но адреналин сковывал давление. Она снова прижалась к дереву, пригнувшись. Она сглотнула, её глаза бегали по сторонам, а сердце билось так быстро и сильно, что она едва могла думать.

Шаги становились громче… ближе… тяжелее…

Внезапно бревно перед ней было поднято и отброшено в сторону, открывая группу неуклюжих фигур, стоящих в нескольких шагах от Мелины. Когда они вышли на свет, рот Мелины открылся в беззвучном крике.

Существа перед ней были огромными, каждое не менее 2 м высотой, возвышаясь над съёжившейся Мелиной. Каждый из них выглядел довольно сильным, судя по напряжённым, струящимся мышцам, выступающим под кожей разных оттенков зелёного. Каждый из них был одет в наплечники из кабаньей шкуры, перекинутые через каждое плечо, и набедренную повязку, которая, похоже, была сделана из волчьей шкуры. Их ноги были засунуты в пару огромных галош из медвежьей шкуры, которые, казалось, были оторочены лисьим мехом, но это было не самое странное.

Когда Мелина посмотрела поближе, она заметила, что существа были… женщинами? Она могла разглядеть обёртки вокруг каждой груди, скрывающие то, что, должно быть, было двумя гористыми грудями, и, когда её глаза скользили вниз, она могла видеть мускулистый голый живот, веером переходящий в пару стройных бёдер, которые дополняли набедренные повязки. Мелина подумала бы, что это очень мило, если бы не была так напугана.

В конце концов, Мелина заставила свои глаза посмотреть на их устрашающие лица… Глаза-бусинки существ смотрели на неё сверху вниз над приземистыми, выпуклыми носами, каждый смотрел на неё с немалой долей враждебности. Их рты скривились в рычании, тёмно-зелёные губы растянулись над набором смертоносных на вид клыков. У всех были самые разные причёски, от неряшливых ирокезов до бритых волос и полностью выбритых голов. У ближайшей к Мелине была единственная коса, спускавшаяся от кончика лба до самой спины, а в руке она держала устрашающий вид железного боевого топора с кожаной рукоятью.

— Хм… — проворчало существо богатым, хриплым альтом, присев на корточки рядом с Мелиной. Вблизи Мелина действительно могла разглядеть лицо существа в деталях. Её кожа была испещрена морщинами и неровностями, словно кожа, натянутая на барабан. Её глаза представляли собой странную смесь янтарного и зелёного цветов, которые, казалось, менялись в свете факела Мелины. Её бивни были в пятнах и изношены, один из них имел золотую полосу вокруг, которая блестела в свете костра.

— Человеческий детёныш… — снова пробормотала она, скривив рот в леденящей кровь ухмылке. — Довольно далеко от твоей деревушки, арнча? Она злобно захихикала.

Мелина ничего не сказала, её голос был полностью заглушён страхом. Её глаза вылезли из орбит, когда она посмотрела на существо перед ней, способное только смотреть на него в ужасе.

Коварная ухмылка амазонки стала шире. 

— Ой, девочки, кажется, у нас появился мутант, — пробормотала она, заставив низкий гул смеха эхом прокатиться среди соотечественников женщины.

Зелёный великан оглянулся на Мелину, посмеиваясь. 

— Ты тупая, девочка, или просто испугалась? Я…»

Внезапно она остановилась, сузив глаза и принюхиваясь к воздуху. 

— Ах…

Она усмехнулась, её глаза опустились на промежность Мелины.

«Страшно это. Умная девушка. Не могу сказать, сколько таких, как вы, мы вырезали, потому что у них не хватило здравого смысла бояться племени К'рейвен. — пробормотала она, вставая обратно. — Конечно, кажется, нунья имеет приличие больше бояться нас, орков, как вы приходите в наш лес, берёте то, что хотите, и заставляете остальных либо бежать, ни поклоняться, ни рабствовать ради вас, или быть подвергнутым мечу.

Мелина по-прежнему ничего не сказала, просто дрожа на земле перед лицом того, что, как она была уверена, должно было стать мучительной смертью.

Женщина-орк повела плечами, отчего мускулы внутри них впечатляюще напряглись. — Я вам скажу, мы не очень-то любезны, что вы отданы на милость вашим маленьким розовым попам. Это унизительно, это так… и, кажется, вы все забыли, кто на самом деле правит этими лесами. Твой король держит пари, что мы все просто ляжем и подчинимся… а мы, К'рейвены, всегда рассчитываемся по нашим ставкам, не так ли?

Очередной гул смеха окружающих орков.

Чувства начали возвращаться к телу Мелины, и она сглотнула, пытаясь вернуть немного влаги ко рту. 

— Н-какие у тебя проблемы с королём, — пискнула она, намного смелее, чем чувствовала. — Я не участвую в этом. Я не королевская особа и не претендую на это. Т-так что просто… выскажи ему свои обиды, если хочешь, и оставь меня в покое!

Один из чисто выбритых орков зарычал.

— Ты смеешь так говорить с капитаном гвардии К'ворона!? Хороший шлепок по твоему рабовладельческому лицу должен укротить твой язык… — прошипела она, рванувшись вперёд с протянутой рукой, но её остановила протянутая рука предводителя.

— Полегче, Малаш… — пробормотал капитан стражи, снова метнув взгляд на Мелину.

Выражение её лица было менее злым, чем раньше… Теперь она выглядела более любопытной, чем что-либо ещё.

— В тебе есть огонь, человечек… — проворчала она с оттенком восхищения в голосе. — Во всяком случае, я не видел больше, чем остальные. Шеф будет весьма заинтересован, а не ты… Огнил, Гора. Она залаяла, вставая на ноги. — Помогите нашему маленькому питомцу подняться.

Глаза Мелины снова расширились от страха. Главный!? Её собирались забрать в их… их дом!?

Орк по имени Малаш ошеломлённо уставился на капитана стражи, когда два других орка шагнули вперёд к Мелине, грубо подняв её за руки. Она вскрикнула, когда это действие сотрясло её непомерно полный мочевой пузырь, и тут же её бёдра сжались вместе, когда она боролась, чтобы удержаться от новой течи.

— Эх, не серьёзно, Хамина… — начал Малаш, стиснув зубы. — Какая польза вождю от такой маленькой червячки, как она? Мы должны просто убить её сейчас и покончить с…

— Вождь решит, что ей может понадобиться, Малаш! — хладнокровно вмешалась Хамина, хотя в её голосе была лёгкая резкость, которая говорила, что ей нельзя бросать вызов. — Стороны…

Она протянула руку и провела пальцем по щеке Мелины с ухмылкой, когда её протащили мимо. 

— Было бы позором убить такую ??хорошенькую штучку, как она, без всякой причины. Ладно, вы все, уходите!

Она приказала развернуться и уйти.

Малаш нахмурился, бросив последний грязный взгляд на Мелину, прежде чем последовать за капитаном.

Сама Мелина могла только сглотнуть и молиться, издавая тихий всхлип, когда орки утащили её в ночь.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

