Мой полный мочевой пузырь, похищение инопланетянами

Автор: DesperateJill

*000*11.08.2023 18:46

Эта история, вероятно, выдаёт тот факт, что я в первую очередь писатель-фантаст и лишь изредка пишу рассказы омораси. Как человек, который много читает об НЛО и похищениях инопланетянами, я думаю, что в конечном итоге я неизбежно напишу об этом какую-нибудь историю омораси. И в этом случае мы получаем полную гамму всего: от инопланетян, парализующих людей, до внушения им в голову образов вещей, которые заставляют вас ходить в в*нную, до того, как женщины смотрят, как мужчины писают перед ними и в писсуары, и до наблюдения за тем, как женщины выстраиваются в очередь. идти в в*нную, будучи совершенно голым, а затем идти в в*нную в обнажённом виде, там, по сути, есть всего понемногу, так что в целом я очень доволен этой историей, так как думаю, что это, наверное, одна из моих самых странных и необычных историй. экстремальные истории омораси и по этой причине, я надеюсь, более креативные и интересные.

Я, вероятно, не буду делать продолжение, для которого оставил открытым, потому что оно будет примерно таким же, но я подумал, что то, как я его закончил, было забавным способом его закончить. И да, эта история, по сути, взята из одной из тех тем, о которых, вероятно, ни один нормальный человек не задумывается, где я задавался вопросом, были ли вас похитили инопланетяне, что, если вам нужно было сходить в туалет на инопланетном космическом корабле, а инопланетянам это не нужно? в в*нную, так что в*нных комнат нет, за исключением целей экспериментов!

Но, возможно, несмотря на фантастическую предпосылку, эту историю можно считать в некоторой степени реалистичной, поскольку раса инопланетян, эволюционировавшая за пределы необходимости уничтожения, вероятно, была бы очарована человеческими процессами, такими как мочеиспускание и дефекация, и, как показывает эта история, они могли бы будьте такими же незрелыми в этом вопросе, как и мы, и, возможно, получайте удовольствие, наблюдая, как люди корчатся!

Также можно прочитать в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/13011.html.

Мой полный мочевой пузырь, похищение инопланетянами

Джилл обнаружила, что ей снится тот сон, который ей часто снился, когда ей приходилось достаточно сильно ходить в в*нную: она ходит по какому-то месту и нигде не находит никаких признаков в*нной, или она, наконец, находит в*нную только для того, чтобы найти там только писсуары. или какую-нибудь в*нную комнату без какого-либо уединения, в любом случае это ситуация в в*нной, где она не сможет справить нужду.

Когда Джилл открыла глаза и очутилась в постели, она почувствовала облегчение: это был всего лишь сон, и теперь она могла встать, чтобы пойти в в*нную, но внезапно обнаружила, что её парализовало, но она всё ещё чувствовала очень полный мочевой пузырь, и она не могла этого сделать. игнорировать и которые отчаянно нуждались в помощи.

Оглядев комнату, Джилл увидела, что в доме, кажется, обитает кучка больших черноглазых серых инопланетян. Она уже сталкивалась с подобным похищением инопланетянами, но никогда ей не приходилось так сильно мочиться. Ей хотелось крикнуть инопланетянам, чтобы они сначала отпустили её в в*нную, если они собираются её забрать, но, к сожалению, она обнаружила, что не может говорить.

Когда Джилл обнаружила, что поднимается с кровати, движение её подъёма с кровати не помогло снять какое-либо давление с её мочевого пузыря, который теперь пульсировал с ноющей полнотой, которая, по её мнению, была невозможна для человека. на самом деле это казалось чем-то потусторонним, таким же потусторонним, как и тот странный опыт, который она переживала в данный момент. Она так много выпила перед сном прошлой ночью, и если бы она ожидала, что ей предстоит такая встреча с инопланетянами, она, вероятно, следила бы за потреблением жидкости, потому что она определённо сожалела об этом прямо сейчас. Но никогда нельзя было точно предсказать, когда возникнут подобные странные ситуации, инопланетяне были такими странными, а также очень невнимательными.

Понимая, что она не может ничего сказать, Джилл начала думать о пришельцах о том, как сильно ей нужно в туалет, потому что она знала, что инопланетяне, будучи телепатами, вероятно, смогут уловить её необычайное желание сходить в туалет. просто читая её мысли.

«Подожди», — пришёл телепатический ответ от инопланетянина.

«Но мне действительно очень нужно идти», — подумала Джилл об инопланетянине.

«Жаль, продолжайте держать это».

Обычно подобная ситуация напугала бы Джилл до такой степени, что она непроизвольно освободила бы свой мочевой пузырь, но что бы инопланетяне ни использовали, чтобы удерживать её неподвижной и парализованной, похоже, также парализовало мышцы её мочевого пузыря, но не нервные окончания, которые позволяли ей почувствовала болезненное ощущение наполненности мочевого пузыря, который, казалось, был готов взорваться в любой момент.

Обычно её внимание было сосредоточено на таком чужом космическом корабле, как этот, но сейчас боль в мочевом пузыре была настолько сильной, что она не могла думать ни о чём, кроме как вернуться домой и сходить в в*нную.

«Пожалуйста, инопланетяне, мой мочевой пузырь так болезненно полон, пожалуйста, отпустите меня в в*нную, прежде чем вы сделаете со мной что-нибудь ещё», — телепатически умоляла Джилл инопланетян.

«Мне очень жаль, но наш вид не выделяет отходы, поэтому на этом космическом корабле нет туалетов», — сказал инопланетянин.

Джилл хотелось, чтобы она могла пошевелить своим телом, потому что ей очень хотелось скрестить ноги или схватить себя, но неспособность сделать даже это делала её ситуацию ещё более неприятной. Если бы она только могла передвигаться, она, возможно, могла бы попытаться снять часть давления с мочевого пузыря, но, несмотря на то, что она не могла двигаться, она могла чувствовать каждое ощущение в своём теле ещё острее, она могла чувствовать ноющую боль. в её мочевом пузыре настолько, насколько она могла, как если бы она могла двигаться.

Когда Джилл внезапно оказалась на столе, инопланетяне начали раздеваться, что сделало ситуацию ещё более неловкой и неловкой, чем она была раньше. На самом деле сейчас её мочевой пузырь был настолько полон, что она больше думала об этом, чем о том, что она обнажена внутри инопланетного космического корабля. Она испытывала это раньше, но никогда с таким полным мочевым пузырём, как сейчас.

Продолжая лежать на столе, Джилл чувствовала, как инопланетяне тыкают в её мочевой пузырь каким-то инструментом, от чего боль в мочевом пузыре только усиливалась.

«Пожалуйста, мне правда пора в в*нную, пожалуйста, прекратите вот так тыкать в мой мочевой пузырь», — подумала Джилл, обращаясь к инопланетянам.

Инопланетянин покачал своей большой выпуклой головой. «Извините, но нам нужно понять концепцию необходимости туалета посредством телепатического исследования вашего разума».

«Всё, что ты обнаружишь, если исследуешь мой разум прямо сейчас, это тот факт, что мне действительно очень сильно нужна в*нная, хотя я надеюсь, что ты не собираешься исследовать какую-либо другую часть моего тела».

Инопланетянин продолжал тыкать Джилл в мочевой пузырь, пока она пыталась стиснуть зубы и думать о чём-то ещё, но боль в мочевом пузыре была настолько невыносимой, что она не могла сосредоточиться ни на чём другом.

Вскоре инопланетяне начали прижимать Джилл к стене, где она оказалась рядом и напротив других групп таких же обнажённых женщин, и начала чувствовать себя по-настоящему неловко, не только из-за того факта, что она была обнажена на борту инопланетного корабля, но и из-за того, что она была обнажена на борту инопланетного корабля. тот факт, что теперь было много инопланетян и много других женщин, которые могли видеть её с её болезненно полным мочевым пузырём на всеобщее обозрение.

Хотя она не могла пошевелить своим телом, Джилл могла двигать глазами и видеть выражение страдания на лицах других женщин. Она подумала, что они, вероятно, были расстроены тем фактом, что их похитили инопланетяне, но, взглянув на выражение их глаз, она увидела, что некоторые из них, похоже, хныкали по другой причине, на самом деле все они казались находиться в той же ситуации и состоянии, в котором она находилась, вплоть до их мочевого пузыря.

«Теперь, когда мы похитили всех женщин с болезненно наполненными мочевыми пузырями, мы собираемся наблюдать ощущения того, каково это ходить в в*нную», — телепатически общается лидер инопланетян со всеми женщинами, оказавшимися обнажёнными и на отображать.

Джилл продолжала говорить инопланетянам: «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, просто дайте ей воспользоваться этой чёртовой в*нной, и она согласится на любые эксперименты, которые они захотят над ней проделать, но просто позвольте ей сначала пойти в эту чёртову в*нную!»

«Я вижу, что, поскольку все вы были похищены с чрезвычайно полными мочевыми пузырями, вы все очень отчаянно пытаетесь сходить в в*нную, даже до такой степени, что кажется, что это перегружает ваши в остальном нормальные человеческие мозги», — сообщил им всем инопланетянин. . «Мы должны понять, как люди пытаются мысленно справиться с полным мочевым пузырём, который, как они знают, они не могут освободить. Поскольку мы являемся видом, у которого нет мочевого пузыря или потребности в мочеиспускании, мы находим человеческую потребность в мочеиспускании удивительным отличием. от нашего вида. Постоянная необходимость избавляться от чрезвычайно болезненного давления между ног должна сделать человеческую жизнь намного более трудной».

Джилл и все остальные женщины, казалось, хныкали. Хотя они всё ещё не могли пошевелиться, они, казалось, мучились от желания высвободить ноющие полные мочевые пузыри, но никто из них не мог пошевелиться, чтобы схватиться или скрестить ноги.

«Похоже, что все вы, жалкие человеческие существа, полностью находитесь во власти и диктате своего мочевого пузыря», — сказал инопланетянин, и Джилл увидела, что напротив неё выглядела беременная женщина, которая выглядела так, словно находилась в величайшей агонии из всех. . «И кажется, что когда вы с детьми, эти дети используют ваш мочевой пузырь как боксёрскую грушу и подушку, что, должно быть, делает человеческое воспроизводство особенно примитивным и разочаровывающим».

Когда Джилл посмотрела на беременную женщину напротив неё, которая выглядела так, как будто она была в большей агонии, чем все предыдущие женщины, она считала, что ей повезло, что она, по крайней мере, не беременна, и надеялась, что в конечном итоге она не забеременеет. инопланетный плод, так как это, вероятно, ещё больше наполнит её мочевой пузырь болью.

Когда Джилл попыталась думать о чём-нибудь, кроме того факта, что ей действительно очень нужно в туалет, внезапно её разум наполнился всевозможными образами струящихся водопадов, грохочущих ручьёв и звуков смыва воды в туалете. И снова она и другие женщины начали стонать и хныкать, поскольку она не сомневалась, что эти образы были вложены в их головы инопланетянами.

«Но, как вы можете видеть, когда людям приходится идти в в*нную, всё, что смутно напоминает им о в*нной, кажется, приносит им ещё большую агонию и делает их разум почти нефункциональным», — сказал лидер инопланетян, когда Джилл ещё раз попыталась сломать освободилась от контроля, чтобы освободить мочевой пузырь, и всё же она оказалась такой же парализованной, как и раньше.

Как бы сильно она ни пыталась сосредоточиться на чём-то другом, Джилл не могла избавиться от образов, которые инопланетяне вкладывали ей в голову: вода, в*нные комнаты и моча.

«Пожалуйста, это настоящая пытка, вы не выглядите очень гуманным видом для якобы более развитой расы», — подумала Джилл, обращаясь к инопланетянам.

«Необходимо, чтобы мы узнали об этом человеческом субъекте, который вы называете мочеиспусканием. Похоже, что самка вашего вида испытывает гораздо большую боль в мочевом пузыре, чем самец вашего вида, которому, кажется, легче справляться с нуждой», — подумал лидер инопланетян. на всех женщин, как вдруг вышла группа мужчин. «Теперь мы позволим мужчинам справить нужду, пока женщины будут наблюдать».

Когда кучка мужчин, схватившихся за себя, внезапно начала вытаскивать его и мочиться на пол перед ними, Джилл и другие женщины начали громко стонать, несмотря на то, что иначе они не могли бы пошевелить своими телами. Пытались ли инопланетяне замучить их в максимальной степени, чтобы узнать о мочеиспускании в наиболее полной форме? Джилл определённо чувствовала, что это был самый полный её мочевой пузырь, когда-либо прежде, и она подумала, что если бы инопланетяне не взяли над ней контроль и не парализовали её, она, вероятно, давным-давно освободила бы свой мочевой пузырь.

Джилл видела, что все остальные женщины выглядели так, будто им хотелось плакать, когда они видели, как все мужчины писают повсюду.

Как раз в тот момент, когда казалось, что хуже уже быть не может, Джилл внезапно почувствовала покалывание в каждом дюйме своего тела, и, если бы она была в состоянии пошевелиться, ей пришлось бы бороться с сопротивлением любой ценой, но она ничего не могла сделать, чтобы уйти. от ощущения тысяч ногтей на каждом дюйме её обнажённого тела, из-за которого её мочевой пузырь чувствовал себя так, словно вот-вот выйдет из строя, но что-то в контроле над ней инопланетян мешало ей опорожниться.

Джилл могла сказать, что другие женщины определённо не так уж и много смеялись, поскольку она видела выражение агонии на их лицах, которое наверняка должно было быть и на её. Тот факт, что ей было очень щекотно и от этого у неё ещё сильнее болел мочевой пузырь, определённо не помогал ситуации.

«Боже мой, я умру, если ты не позволишь мне воспользоваться в*нной прямо сейчас», — начала Джилл указывать инопланетянину, который просто покачал головой.

«Я думаю, что этим женщинам действительно очень нужна в*нная», — сказал лидер инопланетян. «Удивительно, как такая простая вещь, как желание выпустить небольшое количество жидкости изнутри себя, может быть настолько непреодолимой, что заглушает все остальные мысли в их головах».

«Это не маленькое количество жидкости, это огромное количество жидкости!» Джилл про себя закричала так, что даже инопланетянин, казалось, был немного ошеломлён.

«Похоже, что эти женщины находятся на абсолютном пределе выносливости, поэтому, возможно, нам в конечном итоге следует разрешить им пользоваться в*нной», — сказал лидер инопланетян, когда Джилл вздохнула с облегчением и увидела, что все остальные женщины выглядели так, как будто они внезапно впал в состояние эйфории от самой перспективы сходить в туалет.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, позвольте нам пойти в в*нную!» Джилл мысленно крикнула инопланетянину.

«Хорошо, дамы, мы наконец разрешим вам сходить в в*нную, но мы хотим изучить ещё один феномен, прежде чем мы позволим вам освободить мочевой пузырь», — сказал инопланетянин. «Мы хотим изучить феномен, который вы называете линией туалета. Пока не придёт ваша очередь идти в туалет, вы не сможете освободить мочевой пузырь, каким бы болезненно он ни был».

Все женщины теперь снова громко стонали, но, внезапно освободившись, они нигде не увидели в*нных комнат, пока из пола не появился единственный туалет, появившийся прямо из ниоткуда, но без какого-либо уединения.

«Разве ты не собираешься предоставить нам немного конфиденциальности?» — спросила Джилл, когда несколько других женщин закричали в знак согласия с ней.

Инопланетянин рассмеялся. «Дамы, вы все уже обнажены, вы не должны стесняться ходить в туалет друг перед другом».

Джилл огляделась и увидела, как несколько женщин прыгали вверх и вниз, хмурились и стискивали зубы, словно собирались потерять сознание от боли в мочевом пузыре.

Когда 20 обнажённых женщин выстроились в очередь к единственному туалету, Джилл, как обычно, была огорчена тем, что оказалась в конце очереди.

Когда женщины начали стоять в очереди, дрожа и хватаясь изо всех сил, хотя они знали, что их мочевой пузырь не сможет освободиться, пока они не сядут в унитаз, как бы сильно они ни хотели его освободить, это был просто естественный инстинкт.

Однако, когда они ждали в очереди этого туалета, появившегося по обе стороны от туалета, где целый ряд писсуаров начал приходить, и группа мужчин выстраивалась в очередь за писсуарами и использовала их один за другим в процессе сборочной линии.

«Это пытка!» одна из женщин в начале очереди вскрикнула, когда она начала двигаться к писсуарам, как будто собиралась попытаться использовать их, прежде чем сломаться и вернуться в очередь.

"Как вы можете видеть, в человеческом обществе мужчины обычно быстро и эффективно справляют нужду, в то время как рядом с ними женщины стоят, страдая от мучительной боли в мочевом пузыре, и ждут меньшего количества туалетов", - сказал инопланетянин.

«Мы уже знаем эти вещи, мы знаем их слишком хорошо!» Джилл закричала, когда другие женщины начали кивать в знак согласия, продолжая подпрыгивать на месте, заставляя определённые области их анатомии покачиваться таким неловким образом, что многие из них покраснели.

Джилл попыталась сосредоточиться на чём-то другом, кроме того факта, что она стояла там обнажённая, в то время как кучка мужчин писили в писсуары рядом с ними и видела, как обнажённые женщины корчатся в очереди. Она была совершенно уверена, что это должен быть самый неловкий момент в её жизни, и не думала, что за это когда-нибудь возникнет конкуренция.

Медленно обнажённые женщины перед ней медленно продвигались вперёд к туалету, но когда каждая из них садилась на унитаз, многим из них было трудно освободиться, даже когда они были в туалете.

«Я не могу идти, когда кто-то наблюдает за мной!» - сказала женщина, сидящая перед ними в туалете.

«Извините, но вам придётся идти со зрителями, иначе вы не пойдёте вообще», — сказал лидер инопланетян. Женщины начали оглядываться по сторонам, чтобы увидеть, есть ли какой-нибудь способ спастись от инопланетян, но казалось, что они были окружены каким-то силовым полем, и все они оказались в ловушке в зоне с одним туалетом и рядами писсуаров.

В конце концов женщина, сидевшая в унитазе, смогла освободить мочевой пузырь и вскрикнула от облегчения, в то время как все остальные женщины в очереди схватились и громко заскулили.

«Как вы можете видеть, человеческие женщины часто стесняются пользоваться туалетом, когда их видят другие женщины», — сказал лидер инопланетян. «Но в какой-то момент сам мочевой пузырь в конце концов уступит место освобождению, даже несмотря на эти необычайные препятствия».

Джилл продолжала стоять в очереди, и даже тот факт, что её окружало множество привлекательных женщин, не отвлекал её от ощущения, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Она могла видеть, что все женщины в очереди были сосредоточены на своих мочевых пузырях, а не на том факте, что их окружали другие женщины, которые были совершенно обнажены.

Когда Джилл слушала, как женщина за женщиной садилась на унитаз и, в конце концов, освобождала свой мочевой пузырь, несмотря на все её запреты, она чувствовала, как её собственный мочевой пузырь кричит о желании освободиться, но она знала, что у неё не было шансов освободить мочевой пузырь, пока она не сядет. на унитазе, и она почувствовала, как её попа дрожит от желания сесть и пописить.

Наконец настала очередь беременной женщины идти в туалет, и она мочилась громче всех женщин, а женщины в очереди кричали от боли.

Когда женщина перед Джилл медленно села на унитаз, она нахмурилась.

«В чём дело?» — спросила Джилл.

«Я действительно не могу идти, когда люди наблюдают за мной», - сказала женщина. «Даже несмотря на то, что я готов взорваться, я не могу уйти, когда знаю, что рядом есть другие».

«Мне очень жаль, но если каждая женщина не будет следить за вами, вы не сможете освободить свой мочевой пузырь», — обратился лидер инопланетян ко всем женщинам.

Когда Джилл стояла и хваталась за себя прямо перед другой женщиной, которая сидела на унитазе и не ходила в в*нную, она чувствовала, что вот-вот потеряет сознание от разочарования.

«Капли дождя продолжают падать мне на голову», - начала петь Джилл, в то время как все остальные женщины посмотрели прямо на женщину в туалете и начали подпевать, когда внезапно она откинула голову назад и внезапно закричала с облегчением, начав выпустив мочевой пузырь в инопланетный туалет.

Когда женщина перед ней начала громко ссать, Джилл почувствовала, что её ноги дрожат, как будто она вот-вот упадёт в обморок, прежде чем женщина наконец встала с унитаза, и Джилл швырнула свою попу на унитаз. Она думала, что в тот момент, когда её попа коснётся сиденья, она мгновенно взорвётся, но, глядя на женщин, окружающих её и наблюдающих за ней, она обнаружила, что не может пописить ни капли.

«Нет, мне действительно пора идти, пожалуйста, пошли», — сказала Джилл, но её сдержанность взяла верх, поскольку она не заметила, как её мочевой пузырь освободился, поскольку она могла видеть глаза всех других женщин впереди. от неё и за ней. Многие из них выглядели более облегчёнными, и от этого она чувствовала себя ещё хуже.

Вскоре все женщины начали петь песню о каплях дождя, пока Джилл пыталась представить, как она освобождает мочевой пузырь, а затем, наконец, спустя, казалось, слишком много времени, она наконец обнаружила, что её мочевой пузырь наконец освободился, и она задрожала от облегчения, прежде чем почти упала с унитаза. от изнеможения, когда последняя женщина швырнула попу на унитаз и быстро взорвалась.

Лидер инопланетян улыбнулся. «Что ж, дамы, вы все должны очень гордиться собой: вы смогли преодолеть свои запреты, когда потребность в мочеиспускании подавляла все остальные ваши чувства. Это были ценные данные для нашего вида, и мы благодарим вас за ваше участие в этом великом эксперименте. ."

Когда женщинам наконец разрешили одеться и они вернулись в свои кровати, Джилл обнаружила, что, как только она вернулась в постель, она сразу же заснула из-за полного изнеможения, постоянно держа в руках мочевой пузырь.

Когда Джилл проснулась на следующее утро, она подумала, что, возможно, это был сон, если бы не тот факт, что её мочевой пузырь всё ещё сильно болел от этого опыта. В любом случае она думала, что успокоится, но позже в тот же день она решила, что ей нужно сходить за продуктами, и пока она покупала продукты, она обнаружила, что ей нужно сходить в в*нную.

Как обычно, там была очередь, и она увидела в ней ещё пару женщин, которые все начали краснеть, узнав друг друга с инопланетного космического корабля, хотя теперь они были одеты.

«Ну, эй, по крайней мере, на этот раз у нас будет немного уединения», - сказала Джилл, когда она и женщина перед ней в очереди засмеялись прямо перед тем, как внезапно погас свет, и они внезапно оказались парализованными.

Когда Джилл снова открыла глаза, она снова обнаружила себя обнажённой в космическом корабле в окружении множества других обнажённых женщин.

«Опять», — громко подумала Джилл, глядя на лидера пришельцев. «Я не думаю, что мой мочевой пузырь снова выдержит всё это!»

Лидер инопланетян покачал выпуклой головой. «Не волнуйтесь, дамы, но на этот раз вам не придётся беспокоиться о том, что вас одолеют позывы к мочеиспусканию. Сегодня мы будем изучать феномен человеческой дефекации. Теперь в человеческом организме можно удерживать твёрдые отходы в течение нескольких дней. , так что это будет более масштабный эксперимент, чем предыдущий».

Когда Джилл почувствовала себя обнажённой, прислонившись к стене, и, глядя на лица других женщин, она поняла, что на днях ошиблась: были гораздо более неловкие вещи, чем быть похищенной инопланетянами, раздетой донага и нуждающейся в мочеиспускании!

*002*12.08.2023 17:44

@asperman1

«Я имею в виду, даже если это будет то же самое, мне бы хотелось продолжение».

Я имею в виду, что эта концепция работает так же хорошо с отчаянием, но она будет очень похожа на первую, где ей приходится какать, и её просто держат на корабле несколько дней.

*005*2023-08-13 21:03

@raycastellan

«Интересно, какие образы инопланетяне внедрили бы в сознание женщин, отчаянно пытающихся покакать? Водянистые образы и звуки обычно связаны с мочеиспусканием»

На самом деле это интересный вопрос, и я время от времени думал об этом даже за годы до того, как задумал эту историю. Когда дело доходит до этого, хотя изображения воды действительно вызывают потребность в туалете, похоже, не существует такого количества изображений, которые заставляют человека какать. Как будто кто-то спросил меня об этом однажды раньше, и какие образы вы бы вложили в чьё-то сознание или что вы попытались бы сказать кому-то, чтобы попытаться усугубить его отчаяние какашек, и я чувствую, что на самом деле это не работает с какашками. отчаяние, как это бывает с отчаянием в моче. Я имею в виду, что, возможно, вы могли бы разместить изображения чего-то шлёпающегося или прямые изображения какашек или смыва воды в туалете, но я просто не чувствую, что это то же самое, что было бы с мочой. Я думаю, что отчаяние по поводу мочи и отчаяние какашек имеют разные причины, которые усугубляют их.

*007*13.08.2023 22:16

@rebeljaffa

«Иногда одно вызывает другое, в произвольном порядке :)»

Это правда, когда вам приходится делать и то, и другое, отчаяние усиливает их обоих в силу того факта, что вам приходится делать и то, и другое одновременно, так как иногда у меня действительно полный мочевой пузырь, в результате чего возникают боли от газов, и тогда мне приходится идти в в*нную таким образом. также. Но что касается конкретного поднятого вопроса, то нет никаких конкретных мысленных образов, которые заставляли бы меня чувствовать большую потребность какать так, как образы воды заставляли бы меня писить.

*009*14.08.2023 17:37

@aumonier95

«Что касается вопроса о том, какие изображения инопланетяне вложили бы в чьё-то сознание, чтобы заставить его какать, возможно, они бы использовали не изображения, а звуки».

Полагаю, они могли бы использовать звуки пердежа или шлёпания, но такое ощущение, что это будет не совсем то же самое, что с отчаянием мочиться. Я могу себе представить, что если бы мне пришлось покакать, хотя другие люди, упоминающие какашки, какашки или что-то в этом роде, заставляют меня ходить больше, поэтому размещение таких изображений в голове, вероятно, заставило бы меня какать больше, но я всё ещё не делаю этого. думаю, это будет так же интенсивно, как образы воды, заставляющие меня пописить.

«Меня не очень интересует отчаяние какашек, поэтому я не эксперт, но я думаю, что существует звук коричневого шума, который должен воздействовать на пищеварительную систему людей, поэтому они могли бы его использовать».

Я всегда думал, что шум Брауна — это что-то, что они придумали для эпизода «Южного парка», где они сыграли то соло на флейте, из-за которого 4 миллиона человек одновременно обосрались!

