Всё связали

Автор: Alltheomorashi [x] (-)

*000*2018-06-05 22:25

Планирую сделать ещё одну серию! Я не делал ни одного после моего Тома и Келли (который я очень рекомендую, если вы ещё не читали его) и хотел попробовать ещё один. Я также хотел поэкспериментировать с мужским отчаянием, так как редко пишу его. Эта первая часть частично основана на истории, которую я читал раньше, с похожей предпосылкой, и некоторые события будут повторять события этой истории. Так что, если вы узнаете его и сообщите мне название и автора, это будет здорово, чтобы я мог отдать должное этому человеку. По-моему, это было на сайте Literotica.

В любом случае, спасибо, что прочитали мой небольшой рассказ, и надеюсь, вам понравится!

###

Джейсон проснулся сонным, медленно моргая. Он был достаточно осведомлён, чтобы признать, что он, казалось, находился в каком-то подвале, с голыми бетонными полами и такими же стенами. За исключением одной стены, которую он заметил, была заполнена оборудованием, которое он ещё не мог разобрать. Моргнув ещё несколько раз, он узнал наручники, что-то похожее на металлический пояс и различные другие устройства, назначение которых он не мог понять, а также высокий комод. Чтобы завершить всё более беспокоящую обстановку этого места, к стене была прикреплена пара наручников и ножных наручников.

Когда он, наконец, полностью собрался с мыслями, то понял, что сидит на металлическом стуле, его руки прикованы к подлокотникам стула металлическими наручниками, а ноги так же скованы наручниками, заставляющими его сидеть раскинувшись, каждая лодыжка прикреплена к одному из пальцев. передние ножки стула. Он отчаянно пытался вспомнить, что привело его в такую ??ситуацию. Последнее, что он помнил, это то, как он болтал в баре с горячей женщиной с длинными тёмными волнистыми волосами. В ту ночь он чувствовал себя особенно уверенно в своих тёмно-синих хенли и светлых джинсах, что придало ему уверенности, чтобы бесстыдно флиртовать с женщиной. Затем, когда его охватило сильное желание, он вспомнил кое-что ещё. Он выпил совсем немного, прежде чем заговорить с женщиной, и абсолютно последнее, что он мог вспомнить, это извиниться и пойти в туалет.

Это было так, как будто воспоминание спровоцировало его мочевой пузырь. Тотчас же его накрыла сильная волна отчаяния, и он застонал от её силы. Он инстинктивно попытался шевельнуть руками, чтобы ухватиться за член или свести ноги вместе, но ограничители держались крепко, и он едва мог пошевелить конечностями ни на сантиметр. Он откинул голову назад, тяжело дыша и зажмурив глаза, борясь с внезапным желанием помочиться. Как только он смог взять себя в руки, раздался женский голос. — О, хорошо, ты проснулся, — промурлыкала она. Глаза Джейсона распахнулись, когда в поле зрения появилась женщина из бара. Она всё ещё была одета в джинсы и футболку с оркестром, которые были на ней в баре, что придавало ей безобидный вид, но её слов было достаточно, чтобы Джейсон понял, что она несёт ответственность за его нынешнее затруднительное положение.

«В чём дело? Кто ты?» — нервно спросил он, в его голосе звучала тревога. «Вы можете называть меня Сарой, — улыбнулась она, подчёркивая свою невинную внешность, — и я просто хотела пригласить вас немного повеселиться».

«Послушайте, я не знаю, каков ваш план, но не могли бы вы просто отпустить меня на секунду? Мне очень нужно в туалет. Клянусь, я не буду пытаться бежать, просто, пожалуйста, дай мне немного отдохнуть!» — умолял Джейсон. «Ах, но это самая забавная часть, которую вы видите. Я знаю, что наряд может быть обманчивым прямо сейчас, но не волнуйся. Я скоро переоденусь, просто хотел сначала проверить тебя. Тогда мы можем начать. И не пытайтесь делать ничего смешного, у меня есть камеры наблюдения, которые охватывают каждый сантиметр этого места, — объяснила она, прежде чем снова выйти через тяжёлую металлическую дверь.

Джейсон нервно сглотнул. Он был хорошо и действительно в ловушке, без возможности спастись, с переполненным мочевым пузырём и красивой, но властной женщиной, которая, по-видимому, задавала все вопросы. Когда Сара вернулась, она действительно превратилась во что-то гораздо более характерное для её кажущейся доминатрикс-натуры. На ней были чёрные кожаные штаны, которые подчёркивали её изгибы, соответствующий чёрный корсет, подчёркивающий её декольте, и красные туфли на высоких каблуках. Джейсон не мог сдержать лёгкой дрожи возбуждения, пробежавшей по его позвоночнику и в паху при виде её, но это чувство было подавлено отчаянием, заставившим его ноги дрожать, а член пульсировать. Ему так хотелось схватиться за себя, и резкие движения его рук в наручниках свидетельствовали об этом.

— Оу, ты хочешь держать себя в руках? — мелодичным голосом дразнила Сара, медленно приближаясь к Джейсону. Он отчаянно закивал, стиснув зубы, думая, что её признание освободит его руки. Вместо этого она подошла, наклонилась и одной рукой сжала его член. Он задохнулся от облегчения, которое принесло это действие, и от возбуждения, которое оно немедленно вызвало в нём.

«Я думаю, что чувствую себя щедрым. Хочешь, я отпущу тебя в в*нную? — спросила Сара. «Да, пожалуйста!» Джейсон задохнулся. «Хорошо, тогда у меня есть одна простая просьба, — объявила она, прежде чем наклониться и прошептать ему на ухо, — несмотря ни на что, не кончай, пока я не скажу».

«Чего ждать?» Прежде чем Джейсон успел как следует спросить, что она имеет в виду, она начала гладить его пенис через джинсы. Он застонал, когда быстро напрягся, а его член напрягся в джинсах. Другой рукой Сара расстегнула пуговицу на его джинсах и расстегнула молнию, прежде чем отпустить его теперь твёрдый как камень член, а затем потянулась к его боксёрам, чтобы вытащить его на свободу и на открытый воздух. Когда холодный воздух коснулся его полностью возбуждённого члена, Джейсон не мог не застонать. Его отчаяние не исчезло, но, когда на кончике его пениса образовались шарики предэякулята, он знал, что его тело физически не позволит ему облегчиться.

Сара ухмыльнулась его реакции, прежде чем начать медленно гладить его, даже зайдя так далеко, что использовала его преякулят в качестве смазки для своих действий. Вскоре Джейсон извивался не столько из-за потребности в моче, сколько из-за его постоянного возбуждения. Сара ускорила свои движения, и, хотя он знал, что ему нужно удержаться от оргазма, прежде чем она позволит ему, его член был слишком чувствительным из-за того, что он сдерживал всю свою сдерживаемую мочу, и он не торопился, прежде чем он поднял свои бёдра, чтобы трахни её в руку, когда она дрочила ему. «О, чёрт возьми, я кончу!» — закричал он ещё через несколько мгновений.

«Лучше не надо», — предупредила его Сара, всё больше наклоняя его член к нему, поскольку он не обращал внимания на удовольствие. «О, я не могу остановиться, о боже!» он снова закричал, прежде чем толстые верёвки его спермы вырвались из его члена, разбрызгивая его на рубашку и грудь. Он тяжело задышал, когда его член смягчился, а Сара разочарованно вскрикнула. Он задохнулся, когда почувствовал, как его моча, наконец, снова прошла через уретру, хлынула вниз по пенису, как раз в тот момент, когда Сара засунула его обратно в боксёры и джинсы. Он был беспомощен, чтобы остановить надвигающийся поток, когда моча попала в его боксёры и джинсы.

Влажное пятно быстро росло, пропитывая его промежность, прежде чем скапливаться на стуле под ним. Оттуда он стекал вниз по штанинам его джинсов и ножкам стула, прежде чем расплескаться на бетон внизу. Когда он, наконец, закончил, Сара осмотрела его с ног до головы в его растрёпанном состоянии, покрытом как собственной спермой, так и мочой. «О, я собираюсь повеселиться с тобой», — заявила она с ухмылкой, прежде чем уйти. «Ждать! Не дашь мне привести себя в порядок?» Джейсон крикнул ей вдогонку. Сара, которая уже подошла и открыла дверь, остановилась ровно настолько, чтобы нахально сказать «Нет», прежде чем шагнуть в дверной проём и захлопнуть дверь за собой.

Джейсон сидел ошеломлённый, когда его джинсы начали медленно остывать, а эякулят на его рубашке и груди начал высыхать. Сидя в своих собственных жидкостях и всё ещё сдержанный, он ничего не мог делать, кроме как ждать возвращения Сары и беспокоиться о том, что его ждёт в ближайшие дни.

*002*2018-06-06 19:33

Часть 2!

Сара оставила Джейсона сидеть в собственной сперме и моче до конца вечера, прежде чем вернуться, чтобы помыть его. Одетая в тот же наряд, что и накануне, но с кожаной юбкой вместо штанов, она вошла в комнату, напевая.

— Как ты спал прошлой ночью? — спросила она с ноткой в ??голосе. «Как вы думаете?» Джейсон заворчал, чувствуя себя совершенно некомфортно из-за того, что сидел в промокших джинсах, весь в засохших хлопьях эякулята. «Ну, тогда, думаю, мне пора привести тебя в порядок», — вздохнула Сара. Джейсон ожидал, что её отпустят, но вместо этого она пошла и достала шланг и большие ножницы.

— Ч… что ты делаешь? — нервно спросил Джейсон. «Очищаю тебя». Сара ответила ухмылкой. Она подошла и начала резать Джейсона из его одежды. Сначала она сняла с него рубашку, затем промокшие джинсы и, наконец, боксёры, оставив его полностью обнажённым на металлическом стуле. Затем она включила шланг и начала поливать Джейсона.

«Привет!» Он задохнулся. Полив из шланга был ужасен для Джейсона не только из-за дерзости и унижения этого действия, но и потому, что часть пробуждения утром означает необходимость утренней мочиться. Звук льющейся воды, сжатая струя, с силой ударяющая по его мочевому пузырю, ощущение того, что та же самая струя стекает по нему и вниз по ногам, и неспособность удержаться — всё это означало катастрофу. Когда Сара решила, что достаточно моет его, и выключила шланг, она увидела Джейсона, сгорбившегося в кресле и стонущего, выпуская всю мочу, которую он накопил за ночь. Джейсон с трудом мог поверить, как низко он пал. Ушёл тот уверенный в себе мужчина, что был вчера в баре. На его месте был мужчина, который обмочился на всю одежду после того, как бесстыдно эякулировал на себя, и укрепил свой позор, обмочившись снова, на этот раз полностью обнажённым. И всё это перед великолепной женщиной-бомбой.

«Вау, кажется, ты ещё меньше контролируешь себя, чем я думал. Хм, я думаю, мы должны сегодня сыграть в особенную маленькую игру, — решила Сара. Она подошла к комоду, который Джейсон заметил, когда впервые проснулся, и порылась в некоторых ящиках, прежде чем издать торжествующий звук, поскольку она, очевидно, нашла то, что искала. Когда она обернулась, держа свои находки, Джейсон сначала почувствовал облегчение, когда заметил пару серых джинсов. Его сердце сразу упало, когда он увидел, что она держала в другой руке. Низко и вот она держала подгузник, покрытый мультяшными ракетными кораблями, предположительно, одним из тех индикаторов влажности, на которых рисунок исчезал, когда подгузник подходил к концу. Она даже не выбрала подгузник для взрослых или даже подгузник, а скорее ленту на подгузниках, обычно предназначенную для тех младенцев, которые ещё не приучены к горшку.

«Не трудись сопротивляться», — ухмыльнулась она, подходя к нему. — Сейчас я отпущу тебя, но если ты попытаешься сбежать, я заберу джинсы. Ты поймал меня?» она ещё угрожала. Джейсон кивнул головой. Как бы ему ни было противно носить подгузник, он хотел сохранить хотя бы часть своего достоинства, прикрыв его джинсами. Кроме того, это было лучше, чем сидеть голым в луже собственной мочи. Сара освободила его от оков и приказала встать, расставив ноги. Джейсон подчинился, и как только он это сделал, Сара протянула руку и прилепила к нему подгузник, унизительно похлопав его по попе в подгузнике. Затем она передала ему джинсы, которые он быстро надел.

«Дай-ка я принесу тебе рубашку», — говорит она ему. Она повернулась, чтобы схватить его, и, без его ведома, одновременно схватила устройство со своей стойки с игрушками. Она бросила ему рубашку, и, пока он пытался поймать её, он вдруг почувствовал тяжесть на своей талии и услышал металлический щелчок. — Какого хрена? — воскликнул он, посмотрев вниз, чтобы увидеть источник лишнего веса, и обнаружив металлический ремень, обмотанный вокруг него, с замком спереди. «Не волнуйтесь, рубашка скроет его из виду. Я подумал, что мы могли бы выполнить несколько поручений, может быть, сходить в парк и всё такое. Может быть, если я буду великодушна, я даже расстегну твои штаны, — хихикнула она. — Мне лучше пойти переодеться, а потом я приду за тобой, и мы сможем уйти. На комоде вас ждёт литровая бутылка воды. Будут последствия, если ты не закончишь это до того, как я вернусь», — предупредила она перед уходом.

Джейсон не хотел рисковать, какими бы ни были предполагаемые последствия, поэтому, когда Сара вернулась в ярко-жёлтом сарафане и белых сандалиях, Джейсон послушно ждал её с пустой бутылкой из-под воды, оставленной на том же месте, где он её нашёл. Сара выразила своё одобрение, прежде чем подойти к нему с завязанными глазами. «Извините, вы не можете выяснить, где именно мы находимся», — объяснила она, прежде чем закрыть ему глаза и повести вверх по лестнице в свою машину. Они ехали около 30 минут, прежде чем Сара остановилась на стоянке супермаркета и сняла повязку с глаз Джейсона. Он не узнавал город, а магазин был достаточно типичным, чтобы не дать ему никаких зацепок, поэтому он смирился с тем, что не сможет установить, где его держат в плену. Сара предупредила его, чтобы он был хорошим, прежде чем повести его в магазин и начать медленно делать покупки в магазине.

Со временем Джейсон начал чувствовать, что его мочевой пузырь наполняется водой, которую он выпил ещё в подвале. Подгузник, обёрнутый вокруг него, казался постоянным напоминанием о том, что прошлой ночью он не контролировал себя, а замок на джинсах заставлял его невероятно нервничать. Вскоре он начал слегка подпрыгивать на носочках. Пока они проверяли, Сара купила ему чай со льдом, зная, что чай обладает мочегонным эффектом, и как только они оказались вне пределов слышимости кассира, она приказала Джейсону выпить его. Он согласился, несмотря на то, что уже чувствовал себя довольно сытым, когда помог Саре положить все сумки на заднее сиденье её машины.

Когда они забрались обратно в машину, Джейсону пришлось скрестить ногу, слегка подпрыгивая. — Только не говори мне, что тебе уже пора идти, мы только начали! Сара дразнила. Джейсон сердито проворчал в ответ, но Сара проигнорировала его, слишком довольная видом его подпрыгивающих ног. Джейсон задумался, куда именно Сара собиралась ехать, когда они остановились на стоянке с кучей магазинов товаров для рукоделия и таких мест, как Target и Walmart. Что ей может понадобиться? Лицо Джейсона побледнело, когда он понял, что она не собирается парковаться и заходить в один из магазинов, а вместо этого направляется к автомойке, которую он только что заметил. Когда они подъехали, их вскоре поприветствовал сотрудник, который прогонит для них машину через мойку. Сара вручила ему ключи и потащила Джейсона в магазинчик, чтобы заплатить за стирку. Место было переполнено. Там было несколько человек, которые ждали, чтобы забрать свои машины, а это означало, что, вероятно, пройдёт какое-то время, прежде чем машины Джейсона и Сары будут готовы.

Кроме того, стены маленького магазина едва ли были достаточно толстыми, чтобы подавить все звуки бурлящей и разбрызгивающейся воды, сводившие бедного Джейсона с ума. Он застонал, сжав бёдра вместе. Сара лишь понимающе посмотрела на него, прежде чем броситься к кассиру. Предоставленный самому себе, Джейсон попытался отойти как можно дальше от большого окна, в котором был виден источник всех этих водянистых звуков, хотя это мало чем помогло. Он почувствовал, как небольшая утечка выскользнула из его уретры в подгузник, и ахнул, его рука сразу же опустилась к промежности, чтобы, как он надеялся, предотвратить дальнейшие утечки, когда он начал танцевать с мочой в задней части магазина. Держать свою промежность в подгузнике было не так эффективно, как когда он был одет в джинсы и боксёры и мог схватить свой член напрямую, и, должно быть, в миллионный раз за день он проклял всё, что привело его к этому моменту.

Внезапно мальчик лет 10, который, очевидно, был там со своим старшим братом, остановился и уставился на Джейсона. Он дёрнул своего брата за рукав, а затем указал на Джейсона, прежде чем объявить: «Я думал, ты сказал, что только младенцы должны так держаться! Почему этот человек делает это? Лицо Джейсона вспыхнуло ярко-красным, когда брат и несколько других посетителей повернулись, чтобы посмотреть, на кого указывал маленький мальчик.

«Ну, ясно, что этот «мужчина» на самом деле ребёнок», — рявкнул брат, ухмыляясь Джейсону и явно сдерживая смех. Остальные, которые повернулись, чтобы посмотреть, выглядели либо так, будто им противно его поведение, либо едва сдерживая собственный смех. Чувствуя себя несколько кастрированным, Джейсон откашлялся, отпустил промежность, несмотря на то, что все говорили ему не делать этого, и выпрямился. Он перестал танцевать, но продолжал прижимать бёдра друг к другу настолько сильно, насколько позволял подгузник. Ему так сильно хотелось вернуться в прежнее положение, но даже после того, как все перестали пялиться, несколько человек, видевших, как он танцует вокруг, продолжали бросать любопытные взгляды в его сторону только для того, чтобы быстро отводить взгляд, когда он их ловил.

Джейсон знал, что битва подходит к концу. Ещё один сильный рывок вырвался из него в подгузник. Он больше не взял себя в руки, но то, как он продолжал извиваться и скрещивать ноги, почти так же свидетельствовало о его отчаянии, как и то, что он демонстративно держался и танцевал. Сара наблюдала издалека с довольной улыбкой. Она знала, что все шумы от автомойки сведут его с ума, но между его безумием и маленьким мальчиком, кричащим о своём детском поведении, всё шло даже лучше, чем она себе представляла. Не видя маленького мальчика с тех пор, как он впервые позвал Джейсона, Джейсон предположил, что мальчик и его брат ушли. Конечно, ему не повезло, и вскоре он заметил, что мальчик и его брат подошли к нему боком. — Как ты там держишься? — саркастически спросил брат.

«Пожалуйста, оставьте меня в покое?» Джейсон умолял сквозь стиснутые зубы. «Вау, тебе действительно нужно идти, не так ли? К сожалению для вас, на вас гораздо интереснее смотреть, чем на всю эту воду в автомойке. Брызги из так сильно. Брызги об машины, — усмехнулся брат. Джейсон выругался себе под нос, и у него не было другого выбора, кроме как снова схватиться за промежность, чтобы предотвратить вытекание потока. Некоторые посетители начали шептаться, когда их любопытные взгляды на сантиметр приблизились к тому, чтобы открыто смотреть на отчаявшегося человека.

«Лучше не мочись, эти джинсы очень лёгкие», — продолжал издеваться брат. Прошло всего несколько мгновений, когда Джейсон застонал, и раздалось предательское шипение мочи. Старший брат усмехнулся и посмотрел вниз на промежность Джейсона, ожидая увидеть растущее влажное пятно. Когда там ничего не было, он быстро запутался, пока они с Джейсоном одновременно не осознали, что шипящий звук сопровождается звуком разбрызгивания жидкости о что-то. Шум, который определённо не сопровождал бы разбрызгивание мочи на боксёры.

— Боже мой, не говори мне, — радостно сказал брат, встретив смущённый и умоляющий взгляд Джейсона. — Ты в подгузнике? — спросил брат громче, чем нужно. Несколько посетителей, которые начали пялиться на него до того, как он попал в аварию, начали перешёптываться между собой, некоторые даже хихикали, пока Джейсон продолжал мочить свой подгузник. «Вау, ты действительно ребёнок», — щебетал маленький мальчик, когда его брат начал умирать от смеха, в то время как Джейсон ничего не мог сделать, кроме как сидеть и мочиться в подгузник с толпой знающих зрителей. Не помогло и то, что подгузник значительно расширился, поскольку изо всех сил пытался поглотить все его потоки, вызывая выпуклость вокруг его промежности и попы, где был подгузник.

Как только его стрим закончился, он выбежал на улицу, не заботясь о том, что машину ещё не помыли. Когда он вышел из маленького магазинчика с красным лицом и выпуклостью подгузника, он обнаружил ухмыляющуюся Сару, прислонившуюся к своей только что вымытой машине. «Почему ты не пришёл за мной, когда машина была готова?» — недоверчиво спросил он. — И пропустишь там своё маленькое шоу? Вряд ли, — засмеялась она. — П… можно я хотя бы переоденусь? — спросил он, не в силах смотреть Саре в глаза. «Хм. Нет. Я не чувствую себя щедрым.

«Б.., но он полон!» — сказал Джейсон. Как бы неловко это ни было признавать, даже он не мог отрицать, что подгузник не вздулся бы так сильно, если бы был способен удерживать больше жидкости. «Думай об этом как о дополнительной мотивации, чтобы больше не мочиться. Тем более, что мне придётся наказать тебя, когда мы вернёмся, если ты промокнешь эти джинсы. О, и я купил тебе эту газировку, выпей!» Сара ухмыльнулась. Джейсон сделал, как ему сказали, но уже чувствовал, как его мочевой пузырь снова наполняется от чая, который он выпил ранее, и от этого стало только хуже.

Он боялся обратного пути, не уверенный, что выдержит все 30 минут. Его беспокойство возросло ещё больше, когда он понял, что Сара сворачивает не на шоссе, чтобы отправиться домой, а скорее на парковку общественного парка, которая кишела людьми, пытающимися насладиться погодой. Он уставился на сцену перед собой. Ни за что он не продержится достаточно долго, чтобы остаться здесь и высушить его. «Я же говорила, что мы идём в парк», — ухмыльнулась Сара, прежде чем вылезти из машины и отправиться в парк. Джейсон последовал за ним, но тут же заметил общественные туалеты, и в его голове родилась идея.

Забыв о ремне, застёгивающем его штаны, он помчался в уборную, пока Сара всё ещё была повёрнута к нему спиной. Он помчался в мужской туалет и бросился к писсуару. Именно тогда он вспомнил о ремне, блокирующем доступ к пуговице на джинсах. «Это отлично! Я могу просто расстегнуть молнию и, — Джейсон замолчал, расстёгивая молнию только для того, чтобы коснуться провисшего подгузника. Он практически забыл. Он никак не мог добраться до своего члена, чтобы вытащить его, не сняв подгузник, чего он не мог сделать с застёгнутыми на месте джинсами.

Он услышал, как распахнулась дверь и шум входа нескольких других парней, поэтому он бросился в кабинку, чтобы попробовать снять джинсы, несмотря на металлический ремень. Находясь так близко к туалету, его отчаяние возросло в десять раз, и он не мог не танцевать вокруг, распевая тихую мантру: «Давай, давай, давай!» как он пытался снять джинсы. Вскоре он почувствовал, что брызжет в и без того пропитанный подгузник. — Нет, нет, нет, пожалуйста, нет! — прошептал он, прежде чем почувствовал, что полностью проиграл битву.

В конце концов он плюхнулся на унитаз и закрыл лицо руками, когда мочился в подгузник во второй раз. Его глаза на мгновение расширились, прежде чем он возобновил сожаление о своём достоинстве, когда понял, что подгузник протекает, а моча течёт по штанинам его серых джинсов. Когда его поток, наконец, остановился, и он вышел из стойла, оставив после себя лужу, он замер, оказавшись лицом к лицу с двумя другими мужчинами. Они посмотрели на Джейсона, потом на его джинсы, а потом на лужу в стойле, из которого он только что вышел. «Серьёзно, чувак? В чёртовом киоске? Ты был прямо там, — сказал один из них, качая головой. «Чёрт возьми, посмотри на пятно от мочи!» — указал другой мужчина, отметив, что, хотя джинсы по всей длине его ног почернели, вокруг его промежности заметно отсутствовало пятно. «Чёрт возьми, ты в грёбаном подгузнике? Это бесценно, — рассмеялся первый мужчина.

В этот момент в в*нную ворвалась взволнованная Сара. «Я вижу, вы, мальчики, нашли моего большого ребёнка», — сказала она, бросив взгляд на Джейсона. «И я вижу, что вы не можете держать штаны сухими», — добавила она. Джейсон вдруг замечает, что она держит новый подгузник. «Не могли бы вы, джентльмены, посмотреть, как я переодену этого большого ребёнка?» — снисходительно спросила она. Двое мужчин посмотрели друг на друга, прежде чем пожать плечами и прислониться к раковине, любопытствуя, что именно это повлечёт за собой. Вскоре после этого вошла ещё одна женщина. Это была великолепная рыжеволосая женщина с идеальными веснушками и невероятной попой.

В других обстоятельствах Джейсон флиртовал бы с ней без колебаний, вместо этого он мог только покраснеть ещё больше, чем уже был, поскольку горячая женщина стала ещё одним свидетелем его позора. «О, ты нашла его», — сказала она, обращаясь к Саре, несмотря на то, что её глаза не оставляли явного пятна на джинсах Джейсона. Он неловко поёрзал под её пристальным взглядом, но ещё больше огорчился, когда она моргнула, выйдя из транса, а затем подошла и села на раковину рядом с двумя мужчинами.

«Что за чёрт?» — спросил Джейсон. «О ней? Она думает о том, чтобы сделать что-то подобное со своим мужем, поэтому я сказал ей, что если она поможет мне найти вас, она может ждать советов. А теперь заткнись и стой спокойно, — сказала ему Сара. Джейсон с глотком захлопнул рот и постарался не смотреть на публику, с которой каким-то образом оказался. Сара достала то, что должно быть ключом от пояса, подошла и отперла его. Когда Джейсон потянулся, чтобы снять свои джинсы, Сара оттолкнула его руку, прежде чем предостерегающе зарычать. Запуганный и полностью выхолощенный смехом других мужчин, Джейсон повиновался, когда Сара расстегнула молнию на его джинсах, прежде чем стянуть их. Она сказала ему выйти и раздвинуть ноги. Как только он подчинился, другие мужчины, уже довольные тем, что Джейсон стоял в одной рубашке и мокром подгузнике, решили уйти. Рыжеволосая женщина этого не сделала. Она продолжала пристально наблюдать за Сарой и Джейсоном.

Сара сняла с Джейсона подгузник, обнажив его пенис, с которого всё ещё капала вода после аварии, прохладному воздуху в*нной комнаты и члену их аудитории. «Его придётся стереть», — заметила Сара. — Хотели бы вы это сделать? — спросила она рыжеволосую женщину. «Мне? Эм, конечно! женщина ответила. Она остановилась в киоске, чтобы взять туалетную бумагу, прежде чем подойти к Джейсону. Сначала она казалась нервной, но затем обрела уверенность, вытирая сначала попу Джейсона, а затем его бёдра. Она колебалась всего мгновение, прежде чем начала вытирать пенис Джейсона. Джейсону пришлось сдержать стон, не желая доставлять Саре удовольствие видеть его возбуждённым после того, как он снова обмочился. Но он не мог справиться с реакцией своего тела, и уход женщины не занял много времени, чтобы довести его до боли.

— О, — выдохнула женщина, глядя на Джейсона, который застонал от потери, когда она отдёрнула руку. «Всё в порядке, ты можешь его погладить», — подбодрила её Сара. С разрешения Сары женщина повернулась к Джейсону и начала делать именно это. Джейсон мог только стонать, одновременно полностью униженный и полностью возбуждённый. Ему пришлось схватиться за дверной проём киоска позади него, чтобы сохранить равновесие, когда он начал трахать руку женщины. Он был так близок к оргазму, что уже почти впал в экстаз, когда Сара вдруг крикнула: «Стоп!» Женщина немедленно повиновалась и обернулась, чтобы посмотреть на Сару. «Спасибо, дорогая, но этого достаточно. Вернись и найди своего мужа, он, должно быть, интересуется, где ты, — ласково сказала ей Сара. Женщина кивнула, бросила последний взгляд на задыхающегося, растрёпанного Джейсона, прежде чем покинуть стойло.

— П… пожалуйста, — умолял Джейсон, его бёдра делали небольшие толчки в поисках трения, которого больше не было. «О, не волнуйся, я позволю тебе прийти», — заверила его Сара, прежде чем надеть на него новый подгузник. — Я думал, ты сказал, — начал Джейсон, но слова застряли у него в горле, когда Сара сунула руку в подгузник и начала быстро и грязно дрочить его. — Бля, Сара! — выкрикнул Джейсон, быстро возвращаясь к своей кульминации. «Вперёд, продолжать. Отпусти, большой ребёнок, — сказала ему Сара, и он отпустил. Он так сильно кончил в подгузник, что практически видел звёзды, и его ноги немного тряслись. Он тяжело дышал, медленно опускаясь, и Сара убрала руку с его подгузника, вытерла руки о его выброшенные джинсы, а затем быстро выбросила эти джинсы в мусор. Этого было достаточно, чтобы вывести Джейсона из транса.

— Подожди, зачем ты это сделал? — воскликнул он. Сара резко повернулась к нему лицом. «Зачем я это сделал? Мало того, что ты испачкал свои джинсы, хотя я прямо сказал тебе не делать этого, ты ещё и помчался, чтобы попытаться жульничать! Твои действия имеют последствия, так что ты пойдёшь со мной обратно к машине с выставленным напоказ своим наполненным спермой подгузником, и когда мы вернёмся ко мне домой, я применю оставшуюся часть твоего наказания. Понятно!» Сара закипела. — Д… да, извини. Пожалуйста, не наказывай меня!» — умолял Джейсон. «Поздно. А теперь давай!» Сара откусила.

Джейсон ничего не мог сделать, кроме как следовать за ним, его теперь липкий подгузник был открыт для всех людей, посещающих парк. Он чувствовал каждый взгляд и слышал каждый шёпот и смех в свой адрес, но всё это казалось почти второстепенным, поскольку его тревога о том, что его ждёт, когда они с Сарой вернутся в дом, нарастала.

*005*2018-06-06 23:39

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, бедный Джейсон, ему нужно отплатить за то, что Сара делает с ним.

}}

{{3 часа назад, Bf1fan сказал:

Надеюсь, он вырвется и отплатит ей.

}}

Хм, к сожалению для Джейсона, я не думаю, что это произойдёт в ближайшее время. Но кто знает, может быть, Сара в конце концов попробует собственное лекарство.

*006*2018-06-08 23:16

Привет, ребята! Вот часть 3! Я не очень доволен началом, потому что мой компьютер перезагрузился, и я потерял всю свою работу, и мне пришлось начинать заново, так что это может показаться немного поспешным. Извините за это, я обещаю, что это станет лучше, когда вы перейдёте к материалу, который я не написал до перезапуска. Надеюсь, следующая часть будет ещё лучше!

###

После невероятно напряжённой автомобильной поездки Сара проводила трясущегося Джейсона с завязанными глазами в подвал. — Ч… что ты собираешься со мной сделать? — спросил Джейсон. — Вот увидишь, — сказала Сара, подводя его к наручникам, висевшим на стене. В ту минуту, когда Джейсон почувствовал холодный металл наручников на своих лодыжках, он начал паниковать, и как только мужество покинуло его, так же и его мочевой пузырь, и к тому времени, когда Сара скрепила его руки над его головой, послышался шипящий звук, когда он обмочился от страха, и его липкий подгузник стал жёлтым и промокшим. Сара неодобрительно цокнула языком. «Я не причиню тебе вреда, глупый. Не нужно так бояться, — фыркнула она. Она сняла повязку с глаз, и Джейсон несколько раз моргнул, пока его глаза привыкали к свету. «Этот подгузник выглядит так, как будто он действительно неудобен, Джейсон», — поддразнила Сара. — Так и есть, — смущённо подтвердил Джейсон.

— Ты хочешь, чтобы я изменил тебя?

«Да, пожалуйста».

«Хорошо, я буду при одном условии».

«Вы называете это! Пожалуйста, Сара, я сделаю всё, что угодно!»

«Кончи себе в подгузник».

«Какая?»

«Я заикался? А также. В. Ваш. Подгузник».

Сара подошла и отпустила одну из рук Джейсона, прежде чем бросить на него выжидательный взгляд. Он несколько раз открывал и закрывал рот, собираясь возразить, но в конце концов решил держать рот на замке, опасаясь дальнейшего наказания. «Что, Джейсон, тебя смущает дрочка в твоём писаемом подгузнике?» Сара насмехалась. Когда Джейсон кивнул головой, она усмехнулась.

«Ну, мне было довольно неловко идти искать тебя только для того, чтобы найти тебя в мокрых штанах и мокром подгузнике. Так что, если хочешь избавиться от этого подгузника, делай, как я говорю. В противном случае я с удовольствием оставлю тебя в нём на всю ночь». Джейсон захныкал от этой мысли, прежде чем послушно опустить руку, чтобы схватить свой член в подгузнике. Он ожидал, что будет изо всех сил пытаться возбудиться, но обнаружил, что ему достаточно нескольких поглаживаний, чтобы стать мучительно твёрдым. Голодный взгляд Сары заставил его нервничать, поэтому он закрыл глаза и попытался погрузиться в фантазии, чтобы ускорить процесс. Он подумал о последнем порно, которое он смотрел, притворяясь, что Стар жадно сосёт его член.

Он начал беспокоиться, когда изображение очень мало помогло ему в достижении оргазма, как вдруг лицо изменилось, и внезапно Сара жадно взяла его в рот в кожаном костюме госпожи, в котором она была одета, когда разбудила его тем утром. . Он вскрикнул, когда его оргазм начал нарастать, поглаживая себя сильнее и быстрее. Фантазийная Сара соскочила с головки его члена, стянула чёрные трусики из-под своей кожаной юбки, а затем начала медленно садиться на член Джейсона. Она двигалась почти мучительно медленно, а Джейсон практически умолял её поторопиться, чтобы он мог быть окутан плотным жаром её письки. Он не продержался долго после этого. На самом деле, прикованный к стене, Джейсон начал жадно трахаться со своим первым, когда Сара жёстко оседлала его в его фантазии. Ещё через несколько толчков Джейсон жёстко кончил в подгузник.

Когда его глаза распахнулись, и он встретился взглядом с Сарой, он густо покраснел. Перспектива прикасаться к себе перед ней, когда он был подвешен к стене и в подгузнике, была достаточно ужасна, но знание того, что она была звездой его фантазий, только усугубляло его смущение. «Хороший мальчик», — похвалила Сара, сняв подгузник, как и обещала, прежде чем скомандовать: «А теперь выпей это». Она передала ему несколько бутылок с водой, и вскоре на полу валялись 8 пустых бутылок из-под воды. Затем Сара отдёрнула руку, которую она освободила ранее. — Если ты продержишься хотя бы час, я отпущу одну из твоих рук, чтобы помочь тебе держаться. Через 2 часа я дам тебе ведро, чтобы помочиться, так что, надеюсь, ты хорошо прицелился. Твоё время начинается сейчас, — сказала ему Сара, прежде чем сесть, чтобы посмотреть шоу.

Джейсону потребовалось около двадцати минут, чтобы почувствовать всю воду, которую он выпил. К сорока минутам он начал извиваться у стены. Когда он посмотрел вниз, то увидел, что его живот раздулся из-за того, что его мочевой пузырь расширился, чтобы вместить всю жидкость, скопившуюся внутри него. — О боже, пожалуйста, отпусти меня! — умолял Джейсон. «Нет. Ты можешь продержаться дольше, давай, — подстрекала Сара. Всё более затруднённое дыхание Джейсона, казалось, не соглашалось, но он крепко зажмурился и стиснул зубы, пытаясь сдержать поток. Короткая струя вырвалась из его уретры и брызнула на пол.

Сара могла только ухмыльнуться и посмотреть на часы. — Всего 5 минут, прежде чем я отпущу одну из твоих рук. Конечно, ты сможешь продержаться так долго, — поддразнила Сара. Джейсон выпустил ещё одну струйку, которая расплескалась по земле, но вскоре после этого к нему подошла Сара. Она осторожно переступила через мочу, которую он уже залил на пол, прежде чем потянуться, чтобы освободить одну из его рук. Его рука тут же метнулась к члену, сжимая его и оказывая столь необходимое давление на мочу. Он вздохнул с облегчением, поскольку дополнительное давление значительно уменьшило его потребность. На какое-то время ему удалось перестать извиваться, хотя его мочевой пузырь всё ещё ощущался как свинцовая гиря на паху.

За полчаса до того, как он сможет почувствовать облегчение, Джейсон достиг той же точки отчаяния, что и до того, как ему позволили сдержаться. Его хватка на пенисе была настолько сильной, что причиняла почти боль, но он отказывался сдаваться. «Не буду врать, Джейсон, я впечатлён. Я сомневалась, что ты продержишься так долго, — сказала ему Сара, окидывая его оценивающим взглядом. Джейсон даже не мог понять, что говорит Сара, слишком поглощённый своим лопнувшим мочевым пузырём, который, казалось, вот-вот лопнет. Несколько более длинный рывок вырвался из хватки Джейсона и ударился о бетон, но он просто поправил свою хватку и продолжил движение.

С течением времени Сара становилась всё более и более впечатлённой. Конечно, Джейсон делал самое близкое к танцу с мочой, насколько он мог, учитывая его ограничения, но за десять минут до конца казалось, что он продержится полных два часа. «Пожалуйста, о, пожалуйста, о, пожалуйста, пусть время движется быстрее. Блядь! Я должен идти так плохо. Больно, — простонал Джейсон, извиваясь настолько, насколько позволяли его цепи и наручники. «Поздравляю, Джейсон», — неожиданно ухмыльнулась Сара, прежде чем поставить ведро недалеко от ног Джейсона. Длинная утечка вырвалась из измученной мочи Джейсона, когда он увидел спасение, но как только он пришёл в себя, Джейсон использовал свою дрожащую руку, чтобы попытаться прицелиться, прежде чем сместить хватку, чтобы больше не блокировать уретру.

Моча тут же хлынула из него, как из водяного шланга. Многие из первых струй ударились о бетонный пол с громким всплеском, но быстрая регулировка позволила Джейсону начать наполнять ведро, сначала с удовлетворительной болью быстро движущейся жидкости, ударяющейся о металл, а затем о её разбрызгивании в другую жидкость. Джейсон задыхался к тому времени, когда его поток закончился, мышцы мочевого пузыря были полностью истощены. Сара встала, чтобы осмотреть ведро, прежде чем переместить его в канализацию подальше и вылить. «Я должен сказать, что ты хорошо справился, Джейсон. Может быть, для тебя всё-таки есть надежда, — улыбнулась Сара, прежде чем повернуться и уйти. Джейсон всё ждал, пока она повернётся и освободит его, но этого так и не произошло. «Спи спокойно, Джейсон», — крикнула она, выходя из комнаты и выключив яркий свет, оставив Джейсона в гораздо более тусклом свете.

Несмотря на неудобное положение, события дня вымотали Джейсона до полного изнеможения, и всего через несколько минут после ухода Сары он заснул. Всего через несколько часов он проснулся от отчаянной потребности помочиться. Его рука полетела к члену, чтобы остановить надвигающийся поток. Джейсон посмотрел туда, где было ведро, в которое он когда-то справлял нужду, только чтобы выругаться, когда он понял, что Сара переместила его куда-то, куда он не мог использовать. Его следующая утечка едва могла протиснуться сквозь его пальцы и, таким образом, просочилась между его ладонью и пенисом. Если его рука подсознательно скользнула вниз, прежде чем вернуться в прежнее положение, никто не должен был знать.

Несмотря на то, что не так давно он успешно удерживал столько жидкости в течение 2 часов, его мышцы мочевого пузыря были настолько слабыми, что он сомневался, что когда-либо был в таком отчаянии в своей жизни. Ему казалось, что в его животе сидит груз, невыносимо давит на пах и умоляет, чтобы его сбросили. Он начал кричать: «Сара! Сара, вернись! Пожалуйста, я отчаянно хочу пойти снова, Сара!» Но его просьбы остались без ответа, так как Сара крепко спала двумя этажами выше него.

Джейсон боролся так долго, как только мог, но вскоре поток начал хлынуть из него, как Ниагарский водопад. Джейсон застонал, одной рукой всё ещё держа пенис, и под ним образовалась большая лужа. Звук его взрыва, казалось, эхом разнёсся по тихому подвалу, производя почти усиливающий эффект и заглушая звук его вздоха облегчения. Никогда раньше Джейсон не чувствовал себя таким невероятно полным, в то время как его мышцы были такими невероятно слабыми, и ощущение облегчения после всего этого было оргазмическим. Настолько, что не задумываясь, как только поток Джейсона остановился, он начал быстро дрочить. Не глядя на него, он ничего не скрывал.

Его рука двигалась так быстро, как он только мог физически, он громко и неистово стонал, и, когда его глаза закрылись, всё, что он мог видеть из-под век, было повторением только что испытанного мочи, за исключением Сары, наблюдающей за ним. в то время как такой же золотой поток начал капать по её бёдрам. Вскоре после этого Джейсон кончил сильнее, чем когда-либо в своей жизни. Толстые струйки спермы выгнулись в воздухе, приземлившись на его грудь, щёку и немного даже проникли в его волосы. Сила его оргазма, разрывающего его насквозь, превратила его ноги и руки в желе, и он рухнул в своих ограничителях, отдышавшись, прежде чем снова погрузиться в глубокий сон.

###

Спасибо за чтение! И следите за следующей главой, где Сара вполне может попробовать своё собственное лекарство.

*008*2018-06-09 02:08

Кто сказал что-нибудь о Джейсоне?

*010*2018-06-09 02:32

{{3 минуты назад, Melificentfan сказал:

Лол, я сделал =P

}}

Лолол, я просто говорю, что Сара, попробовавшая своё лекарство, не обязательно означает, что именно Джейсон даст ей его.

*012*2018-06-09 15:50

Часть 3!

###

Сара проснулась от глубокого сна в роскошной комнате с большой удобной кроватью и богато украшенным декором. Она потянулась, прежде чем пройти в соседнюю комнату, где она пошла выбирать свой наряд на день. Эта комната была обшарпанной. Хотя убранство было таким же роскошным, кровати не было, а ящики выглядели так, будто их только что заполнили. В любом случае, Сара вошла в комнату, сняв розовую пижаму, чтобы обменять её на пару розовых трусиков и чёрный лифчик, прежде чем подойти к шкафу. Там тоже выглядело так, как будто одежду только что положили внутрь. Она надела серые шорты из спандекса, которые красиво облегали её фигуру, и чёрный кожаный укороченный топ вместо рубашки. Она соединила его с чёрными каблуками, прежде чем подойти к зеркалу, чтобы привести в порядок причёску.

Спускаясь по лестнице в подвал, она уже придумывала новые способы пытать мочевой пузырь Джейсона. К тому времени, когда она открыла дверь и закрыла её за собой, она была в достаточно хорошем настроении, чтобы не слышать слабого урчания двигателя, въезжающего в подъезд. Она включила свет, и её глаза были шокированы, пока она не осознала вид перед ней. Джейсон стоял, всё ещё прикованный к стене, за исключением одной руки, голый, его бёдра были покрыты собственной мочой, а верхняя часть тела от груди доверху была покрыта свидетельством его оргазма. Это было точно так же, как в ту первую ночь, когда Сара связала его, но стало ещё лучше, потому что на этот раз Джейсон кончил по собственной воле.

Джейсон сглотнул при виде Сары, стоящей перед ним. Он знал, что он беспорядок. Он проснулся рано с плохой порцией утренней древесины и беззастенчиво решил проблему, погладив себя до конца. Это только добавило беспорядка, который он устроил посреди ночи. Сара выглядела в восторге и открыла рот, чтобы дать волю своему язвительному остроумию, Джейсон был уверен, но прежде чем он смог произнести хоть слово, мужской голос, которого Джейсон раньше не слышал, внезапно прозвучал: «Ну, что у нас здесь?» Глаза Сары округлились, как обеденные тарелки, когда она повернулась к мужчине, только что вошедшему в комнату. Мужчина был на несколько сантиметров выше Джейсона, у него было чисто выбритое лицо и точёный подбородок, а между чертами лица и костюмом, который он носил, он излучал ауру уверенного в себе делового человека, совершенно не знакомого с чувством, что не получаешь то, что ему нужно. он хотел, когда он этого хотел. Мужчина захлопнул за собой дверь и начал приближаться к Саре.

«Джордж! Я не ожидал, что ты вернёшься так скоро! — нервно сказала Сара, медленно пятясь от приближающегося мужчины. «Я это вижу. Я не думаю, что этот наряд соответствует правилам вашего утверждённого гардероба, — прорычал Джордж. Джейсон с интересом наблюдал за внезапным появлением покорной стороны Сары, ожидая, как это будет развиваться, и надеясь получить больше ответов в процессе.

Сара, казалось, дрожала, когда её спина ударялась о стену. — Хочешь объясниться? — спросил устрашающий мужчина, глядя на неё. Сара только заикалась, пока, к восторгу и удивлению Джейсона, на шортах Сары не начало расти маленькое тёмное пятно. Пятно неуклонно росло, и вскоре по ногам испуганной Сары стекали золотые струйки. — Именно поэтому у тебя утверждённый гардероб, — ??пренебрежительно сказал Джордж. Член Джейсона нетерпеливо дёрнулся при виде Сары, теряющей контроль так же, как она заставила его сделать это, и не мог сдержать ухмылку, которая расползлась по его лицу, когда столы перевернулись. «Какого чёрта ты улыбаешься? Ясно, что ты такой же плохой, как и она, посмотри на себя, — отругал его Джордж. Улыбка Джейсона мгновенно исчезла с его лица. Он предполагал, что Джордж станет его спасителем, но начал думать, что у него ещё больше проблем.

Внезапно в голове Джорджа как будто вспыхнула лампочка. Он взял Сару за руку и потянул её к центру комнаты, но всего в нескольких шагах от Джейсона. «Поскольку ты явно получаешь удовольствие, Джейсон, — насмешливо усмехнулся он, — то за каждые полчаса, которые ты держишь, Сара должна снимать предмет одежды».

«Что, если я всё ещё держусь, когда она разденется?» — спросил Джейсон. «Я очень сомневаюсь, что нам нужно беспокоиться об этом. А теперь приведи себя в порядок», — говорит Джордж, глядя на растрёпанное состояние Джейсона и передавая ему мокрое полотенце. Джейсон согласился, и Джордж освободил его от наручников, висевших на стене, затем бросил ему пару трусов-боксёров, джинсы и простую футболку.

Получив 3 бутылки воды, Джордж предупредил Джейсона, что его время истекло. С полной подвижностью Джейсон катался на коньках первые тридцать минут, просто прижимая бёдра друг к другу. Он не был уверен, было ли волнение, вызванное наблюдением за тем, как Сара снимает рубашку, обнажая перед ним свою пышную грудь и лифчик, возбуждением или удовлетворением от того, что она стала такой же жертвой, как и он. Через час Джейсон начал реально ощущать вес своего мочевого пузыря. Ему приходилось сдерживать себя, если он хотел перестать корчиться, пытаясь дышать сквозь боль. Он почувствовал, как тёплая жидкость в его мочевом пузыре забурлила, когда третья бутылка воды действительно ударила по его мочевому пузырю, полностью заполнив резервуар. У Джейсона было искушение сдаться, но один взгляд на лицо Сары, когда она покраснела и сняла шорты, дал ему мотивацию продолжать. На розовых трусиках Сары есть большое мокрое пятно, которое доходит до середины трусиков спереди и сзади.

Даже лучше, они всё ещё немного капали. Джейсон почувствовал, как его член дёрнулся, но сказал себе, что сейчас не время, и вместо этого сосредоточился на том, чтобы сдержать поток. В полтора часа Джейсон извивался, сжимая свой пульсирующий пенис. Сара теперь волновалась, она хорошо знала Джорджа и поэтому знала, что её наказание не закончится этой игрой на раздевание. Отчаяние, несомненно, ожидало и её, и на данный момент это был только вопрос того, что ей будет разрешено носить во время проверки её мочевого пузыря. Так что да, Сара была напугана, и её руки слегка дрожали, когда она потянулась за спину и расстегнула лифчик, сняв его, так что теперь её сиськи были полностью на виду. Она пошла, чтобы прикрыть их руками, но строгое слово Джорджа сообщило ей, что такое прикрытие её скромности не будет разрешено. Её руки должны были оставаться по бокам, а ноги — стоять плечом к плечу врозь.

Джейсон открыто смотрел на грудь Сары, мгновенное отвлечение заставило его на короткую секунду просочиться в нижнее бельё. Он тут же переориентировался и взял себя в руки. «Давай, ещё тридцать минут, и ты увидишь её голой», — сказал он себе. Он чувствовал, что приближается к точке разрыва, но заставил своё тело повиноваться ему». Когда он дожил до 2 часов, он был в восторге и с нетерпением наблюдал, как униженная Сара была вынуждена сбросить свои трусики и, таким образом, полностью открыться его голодному взгляду. Джейсон не мог поверить своим глазам. Сара была полностью выбрита, давая ему беспрепятственный обзор её всё ещё мокрой письки, когда она сжимала и разжимала свои пальцы по бокам, чтобы сопротивляться искушению прикрыться руками. Джейсон не мог ничего с собой поделать, как сильно он напрягся от этого зрелища, а его член заметно напрягся в джинсах. «Я не думал, что ты зайдёшь так далеко, Джейсон. Особенно в том состоянии, в котором я видел тебя раньше.

Подожди ещё полчаса, и я позволю тебе потрогать её, — поздравил его Джордж. Одна только мысль об этом сценарии сводила его с ума, и когда Джейсон танцевал вокруг, крепко держа член в руке, он не мог не закрыть глаза и представить, как он погружает пальцы в её влагалище и трахает её пальцами до тех пор, пока она не достигнет кульминации. Он начал тереться о джинсы, используя их как инструмент, помогающий держаться. Он знал, что выпустит скопившуюся мочу, которая умоляла выпустить её, как только он достигнет завершения, но пока это происходило после 2,5-часовой отметки, ему было всё равно. Следующие тридцать минут были комбинацией полной агонии и ошеломляющего возбуждения, пока Джейсон сдерживал поток, сердито борясь, чтобы пройти через мышцы мочевого пузыря.

Каждый раз, когда он чувствовал, что его возбуждение начинает ослабевать из-за тяжести его отчаяния, он переосмысливал свою потенциальную награду и снова начинал приближаться к кульминации. Сразу после того, как Джордж сказал, что прошло 2,5 часа, Джейсон понял, что его фантазия скоро сбудется, и его веки распахнулись. В ту минуту, когда он увидел испуганное лицо Сары и её обнажённое тело, он резко кончил в джинсы. Он выдохнул с облегчением, просто позволив своему раздутому мочевому пузырю спуститься и освободиться, моча потекла по его ногам, прежде чем ухмыльнуться Саре.

Джордж весело ухмыльнулся сначала Джейсону, а затем Саре. «Садись в кресло, Сара», — скомандовал он, и Сара, не имея иного выбора, кроме как подчиниться, подошла к металлическому стулу, на котором она когда-то пытала Джейсона, села и чуть не заплакала, наблюдая, как Джордж привязывает её руки к стулу. руками стула и раздвинула ноги так, чтобы привязать лодыжки к ножкам стульев. Глаза Джейсона то и дело метались между её покрасневшим и огорчённым лицом, её пышными грудями и писькой.

— Могу я получить смену одежды сейчас? Джейсон спросил Джорджа, который рассмеялся в ответ. — Я говорил, что ты заслужил право меняться? Может быть, если бы вы держали дольше, вы могли бы заслужить его. Это может быть наградой для тебя, но в основном я позволяю тебе делать это, чтобы использовать тебя для наказания Сары. Я владею тобой теперь, Джейсон. Ты изменишься, когда я позволю тебе, — сказал ему Джордж. Джейсон сглотнул, серьёзность в голосе Джорджа подчеркнула, как много он имел в виду. Джейсон закрыл рот и решил терпеть своё липкое и мокрое бельё. Последнее, чего он хотел, это закончить как Сара.

Чуть более смирившись, Джейсон подошёл к креслу, когда Сара слегка захныкала. Джордж с жадностью взглянул на неё, прижимая к её губам большую бутылку чая со льдом от Nalgene. Зная её и мучая её гораздо дольше, чем Джейсона, он точно знал, что быстрее проходит через неё и попадает в её мочевой пузырь. Сара поняла скрытую команду и начала допивать чай. Когда последний кусочек попал ей в рот, Джейсон быстро потёр её клитор, идеально рассчитывая время, чтобы застать её врасплох и заставить её брызнуть слюной. Она стрельнула в него взглядом, но в нём не было жара, когда она была так тщательно открыта для него. Когда её ноги были раздвинуты, Джейсон имел лёгкий доступ к её самой интимной зоне и мог видеть её, и он намеревался в полной мере воспользоваться этим.

Он начал медленно тереть её, желая убедиться, что она совсем отчаялась, прежде чем приблизится к оргазму. Он мог определить момент, когда её мочевой пузырь начал наполняться, по гримасе, появившейся на её лице. Он начал ускорять темп и поднял другую руку, чтобы подразнить её твердеющие соски. Сара чувствовала себя не очень хорошо. Как бы она ни дразнила Джейсона за его способность держаться, правда заключалась в том, что у неё был маленький мочевой пузырь. Именно из-за этого она снова оказалась под контролем Джорджа, когда они впервые встретились на последнем курсе университета.

С тех пор она была его маленькой рабыней, и хотя время, проведённое под ним, привело её к фетишу, поэтому она похитила Джейсона, она не привыкла к унижению, а испытания и испытания Джорджа никогда не переставали заставлять её взрываться и краснеть. на лице. То, что Джейсон стал частью этого, только добавило ещё один слой смущения поверх уже существующих. Она не могла не извиваться, когда горячая моча захлестнула её мочевой пузырь и попыталась проникнуть в уретру.

Она попыталась остановиться, потому что это только усилило трение, которое Джейсон прикладывал к её чувствительному клитору, но это был единственный способ, которым она могла попытаться уменьшить растущее давление в её животе. Казалось, весь океан был заперт в её ноющем мочевом пузыре, и необходимость делить её внимание между растущим возбуждением и мучительным отчаянием только усугубляла её борьбу. Она давно усвоила, что попрошайничество ни к чему не приводит, поэтому она просто то кусала губу, то шептала: «О боже, мне нужно пописить, мне нужно пописить, мне нужно пописить», снова и снова про себя. .

И Джейсон, и Джордж не могли не ухмыльнуться в ответ на маленькую мантру Сары, и Джейсон решил, что это идеальный момент, чтобы усилить своё служение. Он оставил большой палец, чтобы стимулировать набухший клитор Сары, в то время как указательный и средний пальцы вонзились в её влагалище, не теряя времени даром, и начал медленно качать их внутрь неё. Сара задохнулась и брызнула на его руку от нового ощущения и вскоре обнаружила, что попеременно то приземляется на металлический стул, извиваясь, то прижимается промежностью к рукам Джейсона, пока её бёдра кружат в воздухе.

Она так отчаянно нуждалась в моче, что постоянно ругалась себе под нос и стонала, как сильно ей нужно было уйти. Её мочевой пузырь свинцовой тяжестью давил на её отверстие для мочи, когда она чувствовала, как моча стекает в её уретру, умоляя выйти наружу. Джейсон начал перебирать её быстрее, добавляя безымянный палец, чтобы ещё больше стимулировать её, и Сара была беспомощна, чтобы сделать что-либо, кроме как попытаться качнуться в его руку. Она сильно брызнула, часть жидкости попала на стул под ней, а часть попала Джейсону в руку. Её мочевой пузырь кричал об освобождении, поскольку всё больше и больше мочи текло по её уретре, ожидая возможности выйти.

Она выпустила ещё один рывок, а затем ещё один, прежде чем её мочевой пузырь, наконец, сдался, и она начала полностью мочиться потоком, выливающимся из её истощённой письки, и, несмотря на то, что его рука промокла, Джейсон всё ещё двигал пальцами в ней и из неё в быстром темпе. Ещё до того, как её мочевой пузырь полностью опорожняется, она обнаруживает, что переворачивается в кульминационный момент. Она вскрикнула от экстаза, когда ощущение наконец облегчения мочевого пузыря и её оргазма объединились, чтобы создать одно эйфорическое переживание. Когда её кульминация закончилась, она тяжело падает обратно на стул, попой приземляясь в лужу. Она тяжело задыхается — последние потоки мочи вытекают из неё, прежде чем капать в нашу и, в конце концов, останавливаться. Она тяжело задыхается, когда Джейсон убирает пальцы, не такие мокрые и липкие, как его нижнее бельё, и смотрит на неё с благоговением.

Джордж ухмыляется, глядя на этих двоих, его мысли уже крутятся вокруг всех возможностей, стоящих перед ним теперь, когда в его распоряжении есть два раба. Он осматривает каждую из своих жертв с ног до головы, Джейсона всё ещё в джинсах, в которые он пришёл и помочился меньше часа назад, и Сару, полностью обнажённую в луже собственных жидкостей. «О да, — подумал он, — я собираюсь повеселиться с этими двумя».

###

Спасибо за чтение! Думаю, что следующая часть будет воспоминанием о первой встрече Сары и Джорджа. Дайте мне знать, если это то, что вы хотели бы увидеть, и не стесняйтесь говорить мне, есть ли какие-либо фетиши, которые вы хотели бы видеть в сериале.

*014*2018-10-10 14:28

Джордж заметил Сару задолго до того, как встретил её. Её маленький мочевой пузырь всегда доставлял ей неприятности, и хотя она думала, что всегда избегает того, чтобы кто-нибудь об этом узнал, Джордж всегда замечал, когда это происходило в его присутствии. Он видел Сару в крайнем отчаянии 5 раз и видел, как она мочилась 3 раза, прежде чем решил, что она действительно именно та девушка, которую он искал.

Джордж увидел свою прекрасную возможность в форме братской вечеринки, посвящённой окончанию финала. Сара и все её друзья были невероятно привлекательными, поэтому ему не составило труда убедить своих соседей по комнате пригласить их на предварительную игру. Джордж использовал своё обаяние, чтобы подбодрить её, следя за тем, чтобы её чаша оставалась полной. Не всегда с алкоголем, конечно, он не хотел её неряшливо напоить. Он просто хотел наполнить её мочевой пузырь. Он быстро заметил, что это работает. Нахождение в незнакомой обстановке означало, что Саре нужно будет спросить, где находится в*нная, чего Джордж, конечно, предвидел и почему он настаивал на том, чтобы предварительная игра проходила в квартире его и его друзей, а не в общежитии Сары. Каждый раз, когда Сара открывала рот, чтобы спросить, Джордж быстро перебивал её, зная, что она не осмелится прервать его, чтобы попросить в туалет.

Он заметил момент, когда её потребность начала становиться ужасной. Её глаза продолжали метаться по квартире в поисках туалета, ей было труднее поддерживать разговор, а ноги были правильно скрещены. Джордж изо всех сил пытался сдержать себя. Её маленькое чёрное платье задралось до бёдер, обнажая бледную кожу, и Джордж старался, чтобы это не отвлекало его. В конце концов, он был на задании. Сара открыла рот в последний раз, но на этот раз её прервало объявление о том, что пора покинуть квартиру. С гримасой она встала, теперь отчаянно желая, чтобы она не носила каблуки, когда она, Джордж и их друзья вышли из квартиры и направились к вечеринке.

Джордж, возможно, притворялся, что не замечает бедственного положения Сары, но на самом деле он наслаждался этим. К тому времени, как они добрались до общежития и вошли внутрь, Сара уже дрожала. «Вы в порядке?» — спросил он её, наклоняясь, чтобы прошептать ей на ухо, и придавая голосу фальшивую заботу. — Просто нужно сбежать в в*нную, — заикаясь, пробормотала Сара. «О, я был здесь раньше, я думаю, что это так», — добавил Джордж, намеренно идя окольным путём через части дома, не обязательно предназначенные для тусовщиков. Лёгкий всхлип Сары сказал ему, что она, вероятно, только что просочилась. Он ухмыльнулся про себя, прежде чем заменить его ободряющей улыбкой и повернуться к Саре. «Почти готово!» он обещал.

Джордж знал, что Сара, должно быть, проклинает свой выбор наряда. Её платье было настолько обтягивающим, что единственный способ, которым она могла бы удержаться, — это поднять его до талии, так что её единственным выходом было попытаться сжать бёдра вместе, покачиваясь на каблуках. Они были прямо у двери в в*нную, дальше всего от того места, где проходила вечеринка, поэтому вокруг не было других тусовщиков, а коридор был ярко освещён, в отличие от нижнего этажа. Джордж обернулся только для того, чтобы увидеть, как дрожащая Сара опустила голову от стыда и посмотрела вниз. Джордж достаточно раз видел, как она обмочилась, издалека, чтобы понять, что это значит. Его глаза наполнились ликованием, а на лице расплылась улыбка, когда он увидел, как моча начала течь по ногам Сары, медленно увеличиваясь, пока не превратилась в сплошной поток.

Он наблюдал, как она образовала под собой лужу, и к тому времени, когда она закончила, он изобразил сочувствующий взгляд, поэтому, когда Сара подняла голову, он казался заслуживающим доверия. Как будто он не поделится её секретом, и теперь ему можно доверять, чтобы помочь ей. — Давай, Сара, давай примоем тебя в в*нной, — предложил он, протягивая руку, которую она с благодарностью взяла. Он провёл её в в*нную, закрыл за ними дверь, а затем, прежде чем Сара успела возразить, задрал подол её платья до талии, обнажая её нижнюю часть.

Взгляд Джорджа остановился на маленьких чёрных трусиках Сары. «Немудрено, что она оставила такую ??лужицу, ведь они ничего не впитают», — подумал Георгий. Сара начала хныкать, поэтому он тихонько шикнул на неё. «Эй, эй, не волнуйся. Почему бы тебе не привести себя в порядок, пока я найду тебе новое нижнее бельё. Хорошо?» Сара застенчиво кивнула, её лицо пылало красным. Когда Джордж вышел из в*нной, закрыв за собой дверь, он точно знал, куда идти. Одному из братьев недавно пришлось позволить своему младшему брату остаться на ночь, брату, достаточно молодому, чтобы всё ещё мочиться в постель. Джордж зашёл в соответствующую комнату, схватил один из оставшихся там подгузников и направился обратно в в*нную. Когда он вошёл, Сара с нетерпением ждала его. «Хорошо, — подумал он, — она мне доверяет».

Он скривился, как он надеялся, в извиняющемся выражении, прежде чем передать подгузник. — Это всё, что я смог найти, что могло бы подойти тебе. Прости, — сказал он ей. «Я не могу носить подгузник! Боже, я выпускница колледжа, — запротестовала она. «Выпускник колледжа, который попал в аварию. Не волнуйся, я никому не скажу, и мы можем вернуться прямо ко мне после того, как ты переоденешься. Никто не должен знать».

Сара долго размышляла, прежде чем, наконец, вздохнула и взяла подгузник. Джордж притворился, что прикрывает глаза, когда Сара снова задрала платье, открывая ему свою обнажённую попку и письку, прежде чем надеть подгузник. Джордж заметил её борьбу, поскольку небольшая часть его подумала: «Она скоро привыкнет к этому». Он сделал вид, что «открыл» глаза, когда она была переодета, и сказал ему, что затем может протянуть ей руку. — Пойдём отсюда, — сказал он ей. Она с облегчением кивнула головой, не подозревая, что её ждёт не только остаток той ночи, но и грядущие годы.

