Рассказы о письменных запросах автора Фауста

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2018-05-28 23:40

Здравствуйте, и добро пожаловать в ветку запросов Фауста на письмо! Фауст создал эту тему по достаточно простой причине (и надеется не наступить на пятки)

Фауст хочет писать больше рассказов, но не хочет постоянно мешать своим интерактивам, превращаясь в спин-оффы…

Итак, Фауст решил ввести это как способ размять свои авторские мускулы, чтобы облегчить ему письмо. Писательские чувства Фауста всегда работают по какому-то импульсу, и его легче создать, когда он пишет множество возможных вещей…

Фауст не желает мешать тем, кто занимается подобными вещами по заказу, как заметку, и желает Мастерэксплодеру добра и тому подобное с их мытарствами…

Тем не менее, Фаусту следует создать небольшой скелет, чтобы иметь представление о том, что Фауст может делать…

===

Форма запроса на написание:

[Это небольшая форма, которую Фауст хочет, чтобы вы заполнили при запросе рассказа. Это даст Фаусту общее представление о том, что делать..]

Персонажи: [О ком вы хотите что-то написать?]

Сюжет: [Общее представление о том, какую историю вы хотите увидеть написанной. Будьте как можно более расплывчатыми или подробными]

Теги: [Какие теги будут у истории? Смачивание, месиво и т. д.]

Уровень рейтинга: [По шкале от «Держаться за руки», до «Вульгарных релизов», до «Фэнтези для взрослых», насколько вульгарной вы хотите, чтобы история была?]

Дополнительные сведения: [Дополнительные примечания к рассказу]

Например…

Персонаж: Юно Гасай, Фауст Некромониум

Сюжет: Юно не верит, что мокрая записка Фауста реальна. Он доказывает, что она неправа.

Тег: Женское смачивание

Рейтинг: мерзость. [Смачивание, утешение]

А.Д.: Не настоящий запрос

###

Правила и ограничения:

Да, да… Фауст хочет, чтобы вы следовали нескольким правилам. Фауст пытается непредвзято относиться к такого рода вещам, но у Фауста есть несколько ограничений…

1. Ничего противозаконного. «Фауст» не означает, что нельзя выбрать что-то с коварным преступным предприятием или чем-то подобным, но «Фауст» не будет писать вещи, связанные с принудительной близостью или явно несовершеннолетними персонажами. (Персонаж в стиле лоли — это нормально, но всегда будет считаться, что он достиг надлежащего возраста для разврата. Никогда не моложе его.)

2. Один запрос на человека [За один раз]. Фауст позаботится о том, чтобы кто-то выполнил просьбу, но Фауст хотел бы иметь малейшую сдержанность в отношении вещей. Когда Фауст либо заканчивает рассказ, либо отказывается от него, можно сделать новый запрос. Но пока по одному на комментатора, до дальнейшего уведомления.

3. Не давите на Фауста. Фауст пишет подобные вещи для развлечения и удовольствия. У Фауста нет установленного графика для таких историй, но Фауст сообщит, была ли заброшена идея рассказа или нет. Просто дайте Фаусту немного времени.

4. НЕ пытайтесь пристыдить просьбу другого человека. Фауст продвигает желания и различия людей. Если вас не волнует персонаж, тег истории или желание, о котором идёт речь, просто не читайте историю. Фауст не хочет, чтобы кто-то чувствовал себя плохо из-за того, что он просит, если только это не нарушает правило 1.

5. Персонажи, принадлежащие Автору/Исполнителю на сайте, должны иметь на это разрешение от соответствующего создателя. (Это означает, что если вы хотите, чтобы кто-то вроде Лиллики, Никки или кого-то ещё был частью истории, вы должны получить одобрение от самого Автора, чтобы они были написаны в истории. Это мягкий приступ уважения, Фауст желает, чтобы каждый мог проявить все остальные.

===

Сильные и слабые стороны Фауста

[Это список того, что Фауст хорошо пишет и не очень. Это хорошее руководство для вещей, которые вы должны/не должны запрашивать.]

Сильные стороны:

женский смачивание

Женский Мессинг

Женское отчаяние

Лёгкая близость

Умышленные несчастные случаи

вуайеризм

Слабые стороны:

Фурри/Антро

Чрезмерно жестокие сценарии

Мужские несчастные случаи

Другой:

Если кто-то запрашивает персонажа из сериала, который не является частью произведений Фауста, Фауст может попросить вас опубликовать ссылку на этого человека. Это или предоставить Фаусту некоторые детали персонажа. Это в основном для вашей же выгоды, поскольку Фауст любит сохранять характер и относительно реалистичен для рассматриваемых людей. Укажите, появляется ли персонаж в нескольких формах медиа или подобных… [например, Юно Гасай из Дневника будущего против Юно Фауста или Нептун из Hyperdimension neptunia и т. д.]

Если вы не видели, как Фауст использует указанный персонаж, обычно было бы разумно добавить небольшой дескриптор для указанного персонажа.

*004*2018-05-29 14:54

@Никердя

[На земле, принадлежащей торговому центру]

Взгляд утреннего солнца в комнату Арьи был вызван не отвращением или пренебрежением… Скорее, открытым приглашением. Почему, интересно…

«Наконец-то открылся новый торговый центр!» — крикнула она себе, отбрасывая одеяло с кровати и чуть не перебрасываясь через край. «Оооо, они дразнили его уже несколько недель… Я должен быть там сейчас же!»

Живя в маленьком городке, где почти ничего не происходит, было вполне естественно быть так взволнованной, как она была… Поскольку дел было так мало, она полностью планировала провести день в упомянутом торговом центре… И поэтому она нужно было подготовиться.

«Я должна выглядеть как можно лучше…» — размышляла она, роясь в ящиках в поисках идеального наряда, прекрасного синего нижнего белья… Юбка средней длины и свободная, заметно расслабляющая белая рубашка. Свежее, лёгкое, красивое покрытие… для указанной девушки. Она пошла в в*нную, чтобы начать большую часть своей утренней рутины, расчёсывая волосы… Нанося дезодорант, чистя зубы… Но практически исчезла, не останавливаясь, чтобы опорожнить утренний мочевой пузырь…

«Нет времени на это… Торговый центр приближается!» сказала она себе, уверенная, что её тело поймёт. Обычно это не было бы проблемой.. Она бы просто ушла, когда доберётся туда, если бы всё стало слишком плохо, верно?

…

…

Несколько часов спустя Арья всё ещё практически сияла, выходя из того, что, должно быть, было её Шестым магазином в последние часы… Ухо к уху, когда она несла небольшую сумку с вещами для своего дома, широко раскрыв глаза, когда она огляделась, выпивая всё это вместе со специальным черничным коктейлем «Взрыв», который она купила во время одного из своих проходов в фуд-корт. Сейчас его почти нет, но оно стоило каждой капли…

«Мммм.. Этот торговый центр как раз то, что нужно этому маленькому городку», — размышляла она про себя, оглядывая толпы людей внутри. Она была занята в последних нескольких магазинах одежды, которых она не заметила, сколько их было… Но это не было проблемой, которая беспокоила её. Нет, она обожала толпы!.. кроме одного известного обстоятельства…

«Гх…! Кстати о…» — коротко выдохнула она себе под нос, напрягая бёдра и оглядываясь по сторонам. «Всё в порядке… со мной всё будет в порядке… просто нужно… быстро в в*нную…»

Подвиг легче сказать, чем сделать. Из-за большого скопления людей ориентироваться в торговом центре быстро становилось всё труднее… Особенно теперь, когда у неё была цель. Изначально она просто продолжала плыть по течению и позволяла толпе нести её, куда бы она ни шла… Так что бороться с этим… образно и буквально сейчас…

«Н-н-н-н… Эй… О… берегись…» — запротестовала девушка, чувствуя, как какие-то люди соединяются с её боками через разные промежутки времени, раскачивая её тело и его побуждения, пока она проталкивалась сквозь него. Тяжёлая битва, тяжёлая борьба… Но, в конце концов, она вырвалась в укромное место, предназначенное для уборных… Или, по крайней мере…

«Ах..! Закрыто?!» её голос выдал её, натянутый писк в её голосе, когда она посмотрела на предупредительную ленту, запрещающую вход в это место, когда она увидела, как строитель трясёт своей каской.

«Какой-то ребёнок поджёг фейерверк в одной из в*нных комнат». пришёл её ответ, человек потёр виски. «Несколько, причём. Итак, мы должны перестроить всю эту секцию, прежде чем открывать её».

«Эм… Ты знаешь, сколько времени это займёт?..?» Умоляющая поза Арьи звала, спрашивая более чем одним способом… Когда человек повернулся с разочарованным выражением лица.

«Эм… Большую часть дня, если нам повезёт», — ответили они, пожимая плечами. «Может быть, два… Извини. Тебе придётся потрудиться в другом месте…»

Арья громко заскулила, развернулась и метнулась обратно в торговый центр…оглядевшись.

«Должно быть место…» — подумала она про себя, вздрогнув, когда увидела, как волны толпы проплывают мимо неё. «Хм… где я могу найти уединённое место в торговом центре… А! Я знаю!»

Было одно место, где она могла найти уединение наверняка! Ей просто нужно было… пробраться… в… магазин одежды…

Пш..!

«Ах… Неноно… Стоп…» — приказала она себе, скрепляя свои женские стенки, когда она продвигалась вперёд, легчайшее тепло убегало в её трусики… Но при этом сдерживаясь. Она прошла через мучения толпы, когда пробралась в магазин Sarilian Secret, и быстро направилась к задней части магазина… Схватив одежду наугад с одной из вешалок.

— Э..извините… Я бы..хотела примерить это.., — пробормотала она одной из служанок, решив довериться гримёркам… на неё.

— О, конечно… — ответила она с улыбкой, жестикулируя. «Я думаю, что у нас есть одна свободная комната прямо сейчас…»

Девушка взглянула на одежду, которую схватила Арья, шёлковую ночную рубашку… и дразняще улыбнулась.

«Постарайся не дразнить своего друга слишком сильно сейчас там».

Она не обращала внимания на обвинения в принадлежности, слишком быстро бросилась в назначенную раздевалку, закрыла за собой дверь, освободила руки и начала раздеваться.

«Нужно хотя бы ПРИТВОРИТЬСЯ, что я его примеряю…» — подумала она про себя, осторожно опустив руки к юбке, расстёгивая её, чтобы попытаться ослабить давление в перенапряжённом баке, позволив своим неоново-голубым трусикам быть на виду впервые в этот день… Когда она тянется к своей сумке для второго этапа своего плана…

«Нннн… Полотенце… Полотенце… Я знаю, что у меня есть полотенце, или тряпка, или что-то в этом роде…» — прошептала она сама себе, пока пальцы другой руки блуждали по её трусикам, пытаясь удержать всё внутри. когда она огляделась, ища своё спасение «Просто…должна…Ах..Нет…!»

Когда угроза тепла заставила её задуматься о напряжении потребности, она также, к своему ужасу, осознала, что, не подумав, оставила свою сумку у служителя! Конечно, они не позволили бы ей взять его с собой в комнату, это было здравым смыслом, чтобы избежать кражи! Но кое-что у неё осталось… Один контейнер, который мог бы помочь в её нынешнем тяжёлом положении… Чашка для коктейля «Взрывная черника», которую она носила с собой большую часть часа! И он просто сидел в нескольких шагах от неё!

«Просто надо… Медленно… осторожно…» — прошептала Арья, осторожно сгибая талию, чтобы дотянуться до чашки, чувствуя, как все её воды начинают течь вниз, когда её пальцы обхватывают её. Таким же плавным движением, как и тот, который собирался ускользнуть от неё, она сдёрнула трусики в сторону и прижала открытый контейнер к своему дрожащему девичеству как раз вовремя, чтобы поймать стрижа…

Рывок…

И, следующий псшпсшшш, что псшш-превзошёл его, чашка теплеет в руках

«Оооо… Оооо, как хорошо…»

Это было похоже на волну облегчения, нахлынувшую на неё… Брызги священных вод Арьи начали наполнять пенопласт, в котором была жидкость до приёма внутрь. Она была благодарна, что делала покупки в таком разнообразном торговом центре, хотя бы за тот мимолётный момент блаженства, когда её личный кран начал доходить до середины её чашки…

Подожди… мимолётно?

— Простите, а вы там закончили? голос дежурного быстро привлёк её внимание, так как она была позорно вынуждена остановить свой поток во время распыления: «У нас недавно появилось множество клиентов, и мы можем воспользоваться комнатой, как только вы закончите».

«Ах… Ах, я на минутку..!» Арья умоляла, борясь и напрягаясь, чтобы сдержать свой незаконный поток, когда она сжимала… и сжимала… и сжимала… Наконец, замедлила поток до капельки… затем, просто капли… и, наконец, остановка, когда она установила торопливо опусти чашку.

Она боролась с собой, чтобы снова надеть свою одежду, тут же вздрогнув, когда юбка была снова застёгнута… Но ей удалось сохранить видимость контроля достаточно долго, чтобы заново собрать свои вещи и выйти из комнаты…Как раз вовремя, чтобы увидеть растущую толпу любителей нижнего белья. Она должна была двигаться… Она должна была найти в себе силы, чтобы сдерживать свои воды немного дольше…

Ей пришлось незаметно выбросить почти полную чашку в ближайший мусорный бак, прежде чем кто-нибудь заметит её содержимое. С задачей она справилась профессионально… Если не совсем изящно, передвигаясь с выплёскиванием жидкости при встрече с банкой.

Тем не менее, несмотря на то, что она быстро пополнила запасы одежды, которая служила ей входным билетом на приступ облегчения, напряжение Арьи не могло больше выдерживать задержки…

«Гх..!»

И она это знала. Она была благодарна, что надела юбку, а не узкие джинсы, на которых наверняка уже осталось бы обильное пятно… Но, проталкиваясь через торговый центр, отчаянно нуждаясь в выходе… Она держалась. самый лёгкий приступ страха в её сердце…

«Что, если… я не выдержу…»

Негативной мысли удалось снова вырвать её тело из его ранее сухого состояния, значительная струя брызнула через её трусики и зацепилась за верхнюю часть бёдер. Она ахнула, вздрогнула… Удвоила… и утроила свои усилия. Арья стиснула зубы, медленно поставила одну ногу перед другой и напрягла стенки таза… отчаянно… лихорадочно пытаясь сделать эти последние… несколько… шагов…

Арья изо всех сил старалась не отставать от толпы… Напрягалась, чтобы подавить всплески исчерпанного контроля… и искала хотя бы минутную передышку от своего проявления… Пока она давила… и давила… и вытолкнула себя за свои пределы… Медленно… уверенно… безопасно…

Побег за пределы торгового центра!

«Ах…! Ага..!» — выкрикнула она, желая подпрыгнуть от радости, что хоть немного избежала ловушки публичного унижения…

Тссшшш!

Когда она почувствовала, как порочная струя жидкости просочилась сквозь её трусики, стекая по её бёдрам.

«Гах..! Ч..дерьмо…» — рявкнула она, спотыкаясь и нащупывая путь к самому отдалённому району… Стороне торгового центра, где не было припарковано машин.

Арья изо всех сил пыталась снова опустить свою одежду, когда она присела на корточки, синяя ткань была гораздо более тусклой, чем раньше, из-за значительного количества её воды в них…

PSSSSH…PSSSHPSSSSHHHPSSSSHH

Как она почувствовала, как из неё вырывается её собственный пузатый взрыв, быстро справляющийся с поливом травы вместе с увлажнением грязи. Тело Арьи заметно дрожало и тряслось, когда она выпускала водопад собственного сотворения, вздрагивая и стоная от чистого облегчения, когда опорожнялась.

«Хааа… Хааа».

— Эй, ты слышал это?

«Ах..!»

Как она услышала чей-то голос, в её общем направлении. Арья прикрыла рот руками, изо всех сил пытаясь остановить струю брызг… Безрезультатно. Она могла уменьшить свою струю… Она могла замедлить свою струю… она могла замедлить её скорость… Но она отказывалась останавливаться снова… Независимо от того, как сильно она сжимала кулаки. Мгновения казались минутами, когда она услышала приближающиеся шаги… Её непрерывный, неудержимый поток весело шипел, медленно удаляясь, пока она изо всех сил пыталась найти в себе силы двигаться… Услышав, как шаги становятся всё ближе… и ближе… и ближе…

«Ах, ты что-то слышишь. Давай, пойдём посмотрим, поставили ли они новый комплект».

«Ах… Тогда ладно».

Шаги медленно начали удаляться от девушки, когда она почувствовала, что, наконец, закончила свой потоп… Призрак удачи снова удержал её от того, чтобы быть обнаруженной разливом воды в совершенно определённо не обозначенном месте. Тем не менее, Арья посидела ещё несколько секунд, чтобы быть в безопасности, позволив своему телу полностью опустошиться и высохнуть ровно настолько, чтобы безопасно надеть трусики…

«Ооо… Это… это было близко. Слишком близко…» тихо прошептала она себе, прежде чем покачать головой. «Хотя теперь… я могу вернуться к покупкам!»

Она была не из тех, кто позволит потенциальному смущению разрушить её хорошее времяпрепровождение… И ещё нужно посетить массу магазинов! Она уже помочилась один раз, так что она успеет исследовать остальные, прежде чем природа снова позовёт, верно?

===

*015*2018-06-05 19:12

@Зенкопан

Примечание автора: эта история не совсем запрашивалась в треде, но Фауст посчитал, что она будет достаточно интересной, чтобы поделиться ею, несмотря ни на что! Фауст надеется, что вам понравится~

[Золотая возможность]

«Ммм… надеюсь, Нанако сегодня было весело…» — размышляла про себя черноволосая девушка, расставаясь со своими друзьями в первый из трёхдневных школьных каникул, направляясь по тротуару к чересчур знакомая автобусная остановка. «Ю выглядела довольной, что она была такой энергичной… Даже если мы были только в июне большую часть дня. Я рад…»

В маленьком городке Инаба, в котором девочка прожила всю жизнь, делать было особо нечего. Черноволосую девушку звали Юкико Амаги, наследница… друг Чи раскрутил) Амаги Инн. Относительно благополучное место для отдыха и отдыха за городом. Она выросла в гостинице, как и её семья на протяжении нескольких поколений… И всё же она всегда задавалась вопросом, на что это будет похоже вне её дома. Непрекращающееся любопытство вкупе с набором чувств, которые она не позволяла проявить до недавнего времени…

«Правильно… с моей… Тенью…» — тихо заметила она про себя, стоя на автобусной остановке, ожидая его прибытия, слегка нахмурившись от… какого-то смутного воспоминания. Она была в… странном мире, созданном её собственными внутренними чувствами… Она столкнулась лицом к лицу со своими самыми глубокими, самыми тёмными, внутренними чувствами…

О её лёгкой обиде на то, что она наследница такого наследия… Не из-за самого места, а из-за того, что она чувствовала, что у неё нет будущего, кроме наследования указанного здания. Так много поколений Амаги унаследовали и управляли гостиницей большую часть своей жизни, в глубине души… Она чувствовала, что попала в ловушку судьбы, и должна управлять гостиницей всю свою жизнь… Никогда не уходить… И никогда не узнать, какие ещё вещи были в мире. Как птица в клетке…

«Но… я не обязан этой судьбе. Я… могу выбрать свою собственную», — решительно сказала она себе, когда раздались звуки подъезжающего к остановке автобуса. «Я сам выберу своё будущее, не отступая от какой-то старой традиции…»

По крайней мере, такова была мысль… Она ещё не была до конца уверена в своём выборе, в собственной самодостаточности… Но с помощью друзей она была уверена, что сможет добиться чего угодно. Особенно…

…

Мысль, которая слегка остановила её, когда она вошла в автобус, поморщившись, когда пробралась к середине и заняла своё место. Внезапное изменение её позы вызвало лёгкое напряжение в определённой части её тела, повторяя ощущение, которое она слегка подавила в своём самоанализе.

Панг…

Тупая боль в мочевом пузыре из-за нескольких бутылок сока, которые она выпила за день. Само по себе это было не так уж и плохо… Но этого было достаточно, чтобы девушка сжала ноги вместе…

На Юкико было красное платье до колен, чёрная блузка под ним и красно-белый шарф на шее. Ей не то чтобы было холодно из-за ранней весенней погоды, но это был своего рода ансамбль, который, по заверению одного из работников гостиницы, выглядел «довольно мило». Сапоги до колен якобы дополняли их, но она просто подумала, что они удобны, и легонько положила руки на колени.

— До гостиницы всего десять минут… Тогда я смогу идти. — сказала она себе тихо, изо всех сил стараясь не выставлять своё желание напоказ. «Подумай о чём-нибудь другом…»

Ей предстояли экзамены… Она была довольно уверена в учёбе, даже несмотря на то, что пропустила время из-за… странного происшествия, которое она ещё не успела как следует усвоить. Её друзья… залезли внутрь телевизора, чтобы спасти её из странного другого мира, в котором она якобы провела почти две недели, а по ощущениям всего несколько часов? Она знала, что после того, как её вытащили из этого, ей действительно пришлось…

'Ах… Нет… не думай об этом!..' — тихо упрекнула она себя, слегка сжав кулаки на коленях… Сжав ноги ближе друг к другу. Она не могла думать о том, чтобы пописить… Она не должна…

«А тут ещё всё… дело с персоной…» — опять подумала она про себя, смутно припоминая. Её сокровенные чувства превратились в ещё одну таинственную фигуру, которая придавала ей сил в том другом мире… Заставляла её чувствовать себя более полной… И всё же…

«Ннн… Это всё ещё большое пятно…» — тихо подумала она, снова сжав ноги вместе и выглянув в окно, где заходящее солнце предвещало конец дня. «Когда экзамены закончатся, я уверен, что у них будет достаточно времени, чтобы показать мне, что это такое…»

Чие рассказала ей основную суть… и Йосукэ попытался всё объяснить, но она не могла полностью осознать другой мир… Даже если в нём были ключи к…

ГРРРККК

Внезапно автобус остановился, когда наследницу швырнуло вперёд, что значительно увеличило давление в её напряжённом резервуаре, и она упала после нескольких напряжённых моментов напряжения.

«Извините за это! Животное выбежало перед автобусом». водитель быстро извинился, когда Юкико закинула ногу на ногу, морщась.

«Я… всё в порядке…» вежливо заметила она, даже сжимая ноги немного крепче, чем раньше. По правде говоря, она боялась, что внезапное изменение давления спровоцировало неприличную течь, но она не чувствовала влаги, прилипшей к внутренней части бёдер, так что она была сухой… пока.

«Ннн… Ненадолго… Ещё немного…» — мысленно тренировала она себя, положив руку на колено и отчаянно пытаясь скрыть своё желание… Прикусив нижнюю губу, когда автобус снова тронулся. Это было уже не так незначительно, как раньше… Нет, на самом деле было очень плохо… Ей определённо нужно было пописить…

«Первым делом, когда я выйду: в*нная…» сказала она себе, позволив себе слегка раскачиваться, ожидая прибытия автобуса к месту назначения. «Перед горничными, перед ужином… и обязательно перед тем, как я переоденусь в кимоно…»

Конечно, это была прекрасная одежда, которой она владела… И для наследницы гостиницы было важно выглядеть как можно лучше, помогая клиентам… но она содрогнулась при мысли о том, что ей придётся носить такую… сложный наряд при таких ужасных ничтожных обстоятельствах…

«Как хорошо, что я не надела сегодня колготки… Или это может быть в опасности…» — тихо подумала она про себя, распрямляя и снова скрещивая ноги. Нет, сегодня ей нужно будет просто подтянуть платье и спустить трусики, как только она войдёт в в*нную. Лёгкий подъём и лёгкий спуск. Она была бы в порядке… Она бы справилась…

Несколько мгновений тишины спустя автобус медленно замедлил ход к своей остановке, и на этот раз Юкико приготовилась к этому.

«Амаги Инн». — крикнул водитель автобуса, когда Юкико медленно встала, перемена позы заставила девушку вздрогнуть, но быстро отвернулась, когда она подошла к передней части автобуса.

«Да спасибо..!» — сказала она шофёру, не глядя на него, выпрыгивая из автобуса и практически мчась на небольшое расстояние до своей гостиницы, сжав ноги вместе и держась за руку…

Она не могла сдержаться прямо сейчас… Только не перед потенциальными клиентами… Это будет плохо смотреться в гостинице, если их наследница будет ковылять, как маленькая девочка в крайней нужде… Или того хуже. , если она…

…

— Н… не… Просто… в в*нную… — она быстро оборвала себя, прежде чем закончить эту мысль, напрягая бёдра и желая, чтобы её внутренний резервуар оставался ещё на несколько минут. Она рванула так быстро, как только могла, вверх по ступенькам на этаж своей семьи, не позволяя себе ни минуты паузы, пока не была абсолютно уверена, что никто её не видит… Стук мочевого пузыря начал вторгаться в её мысли. …

«Н…Ннн…совсем немного…» — подумала она про себя, позволив одной руке переместиться к передней части платья, на мгновение надавив на неё, чтобы побороть ослабевающий контроль. «Ещё несколько шагов, и мы будем свободны… Только потерпите ещё немного…»

Она прошлась по коридорам, завернула за угол и направилась к своему спасению… Рука дёрнулась за ручку, когда…

Клк…

«А..А..?» она звучала в недоверии, голос зовёт её.

— Нннн… я… немного… прости… — раздался голос её матери, глаза Юкико расширились, а бёдра снова задрожали. «Там…Нн…Похоже, проблема с…суши, которые мы заказали…»

Юкико побледнела от того, что ей так решительно отказали в спасении, но через несколько мгновений она покачала головой, возвращаясь тем же путём, которым пришла.

«Я… всё будет хорошо! Э… есть ещё другие в*нные комнаты. Я могу… продержаться… — тихо сказала она себе, спускаясь по ступенькам. «Просто… нужно быть… терпеливым, вот и всё…»

Она свернула за угол, в страхе выдёргивая руку из платья и проходя мимо нескольких прохожих, всё ещё твёрдо помня о своей цели… И её воля была сильна.

«Ещё немного…» сказала она себе хладнокровно, прежде чем увидела ярко-жёлтую табличку на двери своего второго шанса… Отключено, с предупредительной этикеткой.

«Закрыто на ремонт».

Девушка заметно вздрогнула, её рука снова нашла путь к платью, и она держалась открыто, заботясь больше не о своей репутации, а о возрастающем страхе перед задержками…

«Второй зал!»

Она метнулась, но обнаружила, что столкнулась с другой запертой дверью, где чей-то голос порицал её судьбу.

— Я… только что… прости!

Она тихонько заскулила и заметалась, миновав ещё одну заклеенную лентой комнату.

«М..может, слуги узнают..» — подумала она вслух про себя, напрягая внутренние мышцы, чтобы собраться, и подошла к одной из официанток.

«Э… извините…» тихо спросила она пожилую женщину с длинными каштановыми волосами. «Я… эээ… клиент хотел знать, где… э… функционирующие… в*нные комнаты…»

Женщина окинула Юкико оценивающим взглядом, затем нежно улыбнулась и указала на неё.

— Вон там пятая гостевая в*нная. — вежливо ответила она. «Прямо по коридору и четыре двери справа от вас, мисс Амаги».

— П… правильно… — ответила Юкико, кивнув. — Я… я немедленно пойду им скажу.

У неё было чувство, что женщина знала, что она не ищет клиента, но в этот момент она была слишком отчаянной, чтобы заботиться. Юкико пробралась по указанной дорожке, крепко сжимая себя. Ещё несколько шагов, и её кошмар закончится…

…Или так..

«Нет…» слабо запротестовала она, путь к в*нной был практически забаррикадирован массой людей в различных состояниях бедствия. Юкико почувствовала, как вся краска отхлынула от её лица, когда она уставилась на едва движущуюся очередь, понимая, что даже если бы она стояла в очереди… С десятком человек перед ней в очереди, она бы никогда… …

«Ннн… Нннн! Ч… что… что мне делать… — слабо подумала она про себя, глядя на очередь и дальше по коридорам. «Все в*нные… заняты, и я…»

Она вздрогнула, возвращаясь в холл, спрятав обе руки в платье, чтобы оказать столь необходимое давление… но почувствовала, как небольшой приступ тепла наконец вырвался в её трусики.

«Аааа… У меня мало времени..!» — захныкала она, желая разминая свою отчаянную девичью натуру. «Только… минутку… пожалуйста… дайте мне ещё немного времени..!»

Она чувствовала непреодолимое давление, борясь с тем, чтобы выбраться наружу… Когда она извивалась, ёрзала, корчилась, скрежетала зубами и собирала всю свою силу, чтобы закрыть свой женский кран ещё на несколько отчаянных минут.

«Должен быть какой-то способ…» — подумала она про себя, слёзы чуть не навернулись на глаза от напряжения, прежде чем мысль ударила её почти с такой же силой, как то, что угрожало её одежде…

Гостиница… Её гостиница в основном славилась чем-то особенным… Горячими источниками! И в это время они наверняка были закрыты для публики на уборку, так что если она поспешила…

«Г..надо..надо идти…Сейчас…» сказала она себе, мчась по коридору из последних сил, подходя прямо к двери, торопливо открывая её, проходя мимо различных полок. и шкафчики, куда люди складывали свои личные вещи, и в отчаянной спешке проносились мимо полотенец, когда она чуть не затормозила прямо у источников, всё её тело напряглось и закрутилось, как пружина…

«Пожалуйста, не позволяйте никому видеть это…» — молилась она божествам, управлявшим личным облегчением, когда она просунула руки под платье… откинула в сторону (всё ещё в основном) белую одежду и упала в трясущуюся позу. положение на корточках..

Пссшш..псссшшПСССХХХ

Когда Юкико почувствовала, как её тело чуть не взорвалось от сдерживаемой потребности, кристально чистые жидкости яростно разбрызгивались на каменный пол, окружавший источники.

«О..Оххх… Оххх…» она почувствовала, что застонала от нужды, когда вокруг с шумом заплескались её собственные родниковые воды, всё её тело дико задрожало от облегчения. «Оооо… Оооо, это было… слишком близко…»

Именно в этот момент она почувствовала лёгкую прохладу от ночного воздуха, коснувшуюся её деликатно открытой области, когда её тело выкачивало мочу с пугающей скоростью, и у её ног образовалась значительная лужа. Конечно, это было похоже на общую массу напитков, которые она выпила в тот день, но Юкико не могла сейчас сосредоточиться на точном сравнении, только растерявшись от собственного облегчения.

Это… было приятно потерять так много воды в этот момент… Гораздо лучше, чем это имело на это право. Добавленная морщинка от того, что она сделала это в таком неприличном месте, вызвала румянец на лице девушки, когда она почувствовала, как её поток иссякает, поток замедляется до простой струйки.

«Это… Это только потому, что это было чрезвычайное положение… Это не войдёт в привычку…» — тихо сказала она себе, даже если какая-то её часть, возможно, наслаждалась такой возможностью. Об абсолютной волне тепла, пронизывающей её, когда она опустошала свои собственные воды, которые так долго сдерживались. Нет, она никогда больше не подумает о том, чтобы держать так долго… Никогда…

«Н… сейчас… я… должна…» — сказала она про себя, потянувшись за тканью или чем-то подобным, чтобы вытереть своё женское отверстие, отчасти сожалея о том, что оставила полотенца… Но, просто сорвав несколько листья с кустов, окружающих родники.

«Только в этот раз…» — заметила она про себя, глядя на свою внушительную лужу… И встала, позволяя своим трусикам встать на место… Я пойду».

Ей нужно будет схватить одно из вёдер, которыми люди обливали себя водой, и смыть следы её незаконной деятельности… Но прежде чем она найдёт его…

— Эээ… Из-за того, что заказ был задержан, а в Золотую неделю у нас слишком много заказов… — застонал знакомый Юкико голос, заставив наследницу вздрогнуть. «Я рад, что моя дочь вернулась, но…»

'Надо идти..!' — подумала она про себя, выбегая из источников и направляясь в свою комнату, чтобы переодеться. Он видел её? Слышишь её? Или ей удалось уйти безнаказанной? Она не знала… Но она не собиралась провести ночь, ожидая, пока он её обнаружит…

Нет, у неё была работа… Когда она застегнула оби на своём розовом кимоно и вышла из комнаты… Пытаясь выкинуть из головы мысли об отчаянии и облегчении. Нет… она не могла думать о таких незаконных вещах, пока всем помогала…

…

…

На следующее утро Юкико проснулась от знакомой боли внизу живота, когда осторожно и тихо вышла из своей комнаты, снова двигаясь по коридорам. Она снова направлялась к личной в*нной своей семьи, когда…

«И кто-то помочился в ров, прямо за источниками!» — раздражённо закричал её отец. «Разве они не видели знак?!»

«Ну, многие в*нные были заняты, дорогая…» — понимающим голосом ответила её мать, когда Юкико проходила мимо их комнаты, женщина подняла руку, чтобы помахать ей. «Это лучше, чем убираться посреди коридора, верно?»

— Угу… правда, но меня это всё ещё беспокоит… — добавил её отец, оборачиваясь, когда Юкико проходила мимо. «Ты не видела, чтобы кто-нибудь ходил прошлой ночью к источникам, Юкико? Я повесила табличку, но кто-то, должно быть, пробрался внутрь прежде, чем я успел её почистить…»

— А, Н… Нет. Я никого не видел. — правдиво ответила Вороноволосая девушка, скрывая румянец на лице. «Некоторые… клиенты могут быть непослушными, я думаю…»

«Да… Ты очень быстро это узнаешь, когда возьмёшься за дело, дорогая…» — крикнул он подавленным тоном, потирая голову. «Извините, это просто стресс во время праздников».

«Ммм…» Юкико тихо кивнула, когда её мать махнула рукой, тепло улыбаясь.

«Не беспокойся о нас, дорогая. Иди погуляй с друзьями», — добавила её мать, сияя. «У нас наконец-то снова заработала сантехника, так что сегодня не должно быть больше незаконных спринг-пикёров».

Юкико почувствовала, как её щёки немного покраснели, но она просто поклонилась и кивнула, направляясь по коридорам.

«Я увижу тебя позже», — быстро добавила она, снова идя по коридору и глядя в в*нную… А потом обратно в свою комнату, где она должна была переодеться во что-нибудь, чтобы выйти на улицу.

…

— Не мешало бы подождать… немного перед уходом. — мягко сказала она себе. 'Только немного…'

Сейчас всё было не так уж и плохо… Она ещё немного поправится…

###

Автор Фауст: В качестве обновления/Ссылки на то, как обстоят дела с потенциальными произведениями…

{{29 мая 2018 г., 14:29, Etoile сказал:

}}

Вероятно, следующая история, за которой следует

{{29 мая 2018 г. в 18:17 Infecteddeer12 сказал:

}}

Хотя мысли Фауста со временем могут измениться. Фауст надеется, что вы всё понимаете и готовы ждать выполнения запросов.

