мой новый сосед по комнате

Автор: AlmostWet [x] (-)

*000*2020-10-19 18:56

Эта первая глава в основном является введением. Так что, пожалуйста, потерпите меня, пока я настраиваю историю. И как всегда предложения всегда приветствуются. Если у вас есть какие-либо идеи, которые вы хотели бы включить в историю, не стесняйтесь высказать их там. Никаких обещаний, что я буду их использовать, но знание того, что нравится и чего хотят читатели, всегда помогает.

После трёх часов в дороге я подъехал к дому моей мамы, чтобы забрать Сару, мою новую соседку по комнате. Мама позвонила мне и договорилась, что Сара останется со мной, пока она учится в колледже. Она была соседкой, за которой я присматривала, но теперь она закончила среднюю школу и готова поступить в университет в большом городе.

Мама встречает меня у двери крепким крепким объятием. У неё было обеспокоенное выражение лица, когда её объятия заставили меня съёжиться. Я сказал ей, что она может расслабиться. «Ничего страшного, просто это была долгая поездка, и мне очень нужно было в туалет». Я попытался вырваться, но она не отпускала. «Пожалуйста, от того, что ты меня так сжимаешь, становится ещё хуже. Если ты будешь продолжать в том же духе, я, возможно, не выдержу».

Она смеялась. «Я твоя мама, и я давно тебя не видел. Я обниму своего маленького мальчика, прежде чем отпущу его. что может случиться, так это то, что вы должны переодеться в них. Поверьте мне, это не так уж важно. После пары детей я знаю об этом всё ».

«Правда? Это интересно. Я ни разу не подумал о том, что моя мать мочится в штаны. Мне нужно начать обращать внимание».

«Ты же не хочешь смотреть, как твоя старая мама не успевает в туалет вовремя, не так ли?»

«Ну, как я уже сказал, это будет интересно. Поскольку похоже, что ты собираешься заставить меня намочить штаны, ты должен помнить, что расплата — это сука. попасть в аварию».

Она игриво толкнула меня в плечо. «Ты не посмеешь так поступить со своей любящей мамочкой. Но чем чаще ты будешь навещать меня, тем больше шансов, что ты будешь здесь, когда… я имею в виду… если меня поймают. И кто знает, если это то, что нужно, чтобы мотивировать вас приходить ко мне чаще, я могу начать ходить в туалет сразу, пока вы в гостях. , мне, возможно, придётся немного дополнительно стирать. Но это небольшая цена, чтобы чаще видеться с моим маленьким мальчиком».

Она держала меня ещё несколько секунд, пока я танцевал пи-пи. Затем сказала: «Так мило, как ты извиваешься вот так, и, как ты сказал, как интересно, как было бы наблюдать, как ты попал в аварию … Я лучше отпущу тебя, прежде чем ты действительно намочил штаны». Она прошептала мне на ухо «Если бы я не знал лучше, я бы подумал, что ты наслаждаешься тем, что меня задерживают объятия, пока ты борешься, чтобы не попасть в аварию. На самом деле, если ты проедешь прямо, так что в следующий раз ты действительно нуждаешься в в*нной, я буду знать наверняка, и мои объятия продлятся дольше. Тогда мы увидим, что произойдёт и насколько тебе это действительно нравится.» Когда она отпустила меня, она мягко шлёпнула меня по попе и толкнула в в*нную.

«Мама, прекрати это, я уже не маленький мальчик. Я просто не хотел терять время, останавливаясь», — сказала я через плечо, когда побежала в в*нную.

«Ты всегда будешь моим маленьким мальчиком, независимо от того, сколько тебе лет. А теперь давай. Было бы очень неловко, если бы ты попал в аварию, потому что ты спорил вместо того, чтобы пользоваться туалетом. Я приготовлю нам несколько бутербродов, и после обеда ты можешь идти». забери свою новую соседку».

Я успел вовремя, но с трудом. Слава богу, я был уверен, что потеряю контроль, прежде чем она отпустила меня. Пока она обнимала меня, я почувствовал, как первые несколько капель стекают по моему члену и вытекают из его конца, заставляя меня напрячься. Это странно. Интересно, почему мне стало тяжело? Боже, надеюсь, она не заметила. К счастью, на моём нижнем белье было только небольшое мокрое пятно. На моих джинсах ничего не было видно. Клянусь, я мочился целых 2 минуты. Облегчение никогда не было таким удивительным. Я умылась и направилась на кухню.

Когда я пришёл, она стояла у стола и делала бутерброды. Её ноги были скрещены, и она бормотала: «Я знаю, что сказала ему, если он будет приходить чаще, я устрою так, чтобы он был здесь, когда меня поймают, но я не думала, что это произойдёт сегодня». Я подошёл к ней и сказал: «Что случилось?»

Её щёки покраснели. Она сделала паузу на несколько секунд, как будто думала о чём-то, а затем сказала: «Пора тебе заканчивать. Ты был не единственным, кому нужно было в туалет, когда ты пришёл сюда. Мне уйти, прежде чем мы сядем и поедим «Она сделала паузу на несколько секунд, глядя мне в глаза и перенося вес с одной ноги на другую. Я лучше пойду первым. Думаю, я промокну до того, как мы закончим есть. И сегодня этого не произойдёт. … Чем раньше вы вернётесь и навестите, тем больше у меня будет мотивации отложить это, пока вы здесь».

«У меня возникает желание обнять тебя», — сказал я, положив руки ей на плечи.

«О, нет, может быть, в следующий раз». Она ускользнула и быстрым шагом направилась в в*нную.

Я смеялся. «Но ты так мило извиваешься, и было бы интересно посмотреть, как ты пытаешься не попасть в аварию».

Когда она вернулась, мы узнали все семейные новости, пока обедали. Как только мы закончили, она проводила меня до двери и ещё раз обняла. «Я думаю, тебе будет интересно иметь Сару в качестве своей соседки по комнате. Ты понимаешь, что она до сих пор откладывает посещение в*нной до самой последней минуты, если занята или занимается чем-то интересным, а по словам её мамы, иногда без видимой причины. Большинство людей Эта привычка у нас растёт, но не у неё. Это сводит её маму с ума, но держу пари, ты совсем не будешь возражать. А теперь иди туда и забери её, чтобы ты мог отвезти её в её новый дом».

Когда я вышел из двери, она прошептала мне на ухо: «Помни, возвращайся и навести меня очень скоро. Не забывай, что твой следующий визит будет небольшим испытанием, чтобы увидеть, остановишься ли ты и полезешь на горшок по дороге или будешь ехать прямо». и обнаруживаешь, что нужно срочно бежать в в*нную».

*002*2021-02-17 16:24

Всем привет извините что так долго. Мне удалось избавиться от ошибки OMG (covid), и мне потребовалось некоторое время, чтобы снова встать на ноги.

Я постучал в дверь Сары, и её мама открыла. «Ты ничуть не изменилась, такая же красивая, как всегда».

«И ты по-прежнему такая же кокетливая, как и всегда. Сара сейчас в своей комнате, собирает свои вещи. Ты знаешь, что раньше она была влюблена в тебя больше всего? Она подпрыгивала от волнения до такой степени, что почти последние несколько дней у меня были нервные срывы. Пожалуйста, будьте с ней нежны. Я не думаю, что она когда-либо переросла свою любовь маленькой школьницы».

«Это нормально, она может уже не маленькая, но она всё ещё школьница, даже если это колледж. А если серьёзно, вам не о чем беспокоиться. Я буду относиться к ней, как к своей младшей сестре».

«Я знаю, что будешь. Вот почему я прошу твою маму устроить так, чтобы она осталась с тобой. Я знаю, что ты будешь обращаться с ней правильно и убережёшь её от неприятностей. Помнишь, когда она была занята, она обычно откладывала посещение туалета до конца». «Намочил штаны. Ну, она всё ещё откладывает это до самой последней минуты. Я заставил её просто обмочиться вместо того, чтобы пользоваться туалетом, но она всё ещё слишком долго откладывает это. Сделай мне одолжение и призови её пойти, когда она Может быть, она будет слушать вас лучше, чем меня. И убедитесь, что она сходит в в*нную, прежде чем вы уйдёте, чтобы избежать вероятности того, что ваше автомобильное сиденье промокнет».

«Не волнуйся, ты можешь расслабиться и насладиться временем, проведённым со мной. Следующие несколько лет я буду присматривать за ней».

Я прошёл по коридору в её спальню. Дверь была открыта, я как раз собиралась постучать, когда увидела её. Она отвернулась от меня, собирая свои сумки. Что сразу бросилось мне в глаза, так это то, что её ноги были скрещены, и она танцевала пи-пи. Она говорила сама с собой: «Ему лучше прийти сюда поскорее. Если он затянется, мне придётся сходить в в*нную, чтобы случайно не намочить штаны перед тем, как мы уйдём. поездку и сделать её такой скучной».

Я сказал: «Привет, давно не виделись».

Она подпрыгнула, перестала танцевать, раздвинула ноги и встала, делая вид, что с ней всё в порядке. Когда она повернулась, она рявкнула: «Я в порядке, мне не нужно идти». Когда она увидела это, я сказала: «Ой, извините, я думала, что вы моя мама. Она постоянно пытается заставить меня бежать в в*нную каждые 20 минут, независимо от того, насколько я занят. Я могу подождать до позднего времени».

— Твоя мать в другой комнате, и она не может тебя видеть, и если я закрою дверь, она не сможет услышать то, что мы говорим. Одно я хочу сразу прояснить. или злиться на вас за то, что вы не ходите в туалет, когда вам нужно.Даже если это приведёт к несчастному случаю в ваших штанах.Вы достаточно взрослый, чтобы выбирать, когда, где и даже если вы пользуетесь туалетом.При этом сказала, что я обещала твоей маме, что позабочусь о том, чтобы ты воспользовалась в*нной, прежде чем мы уйдём Так что давай убережём нас обоих от неприятностей, заставив её думать, что ты это сделал.

Я предлагаю, пока я загружаю ваши сумки в машину, пройти в в*нную, просто постоять там пару минут, затем спустить воду в унитазе и вымыть руки. Теперь, конечно, вы можете пойти в туалет, если очень хотите, но прежде чем вы примете решение, имейте в виду, что я планирую ехать просёлочными дорогами, и есть не так много мест, где мы можем остановиться, чтобы сходить на горшок, так что следующая возможность воспользоваться туалетом будет как минимум через полтора часа. Тем не менее, судя по тому, что я только что увидел и услышал, я держу пари, что даже если вам придётся попотеть, вы танцуете пи-пи, вы всё равно не пойдёте до того, как мы уйдём, даже если это означает, что вы рискуете не успеть. его в туалет вовремя. Вы будете?»

Она покраснела, мило улыбнулась мне и преувеличенно скрестила ноги. «Я в порядке, мне не нужно идти прямо сейчас. Я могу подождать допоздна… Возможно».

