Шепчущий водопад

Автор: Awsometime [x] (f)

*000*2021-11-29 02:20

&&

Краткое описание: Тэнгл и Виспер снова готовы отправиться в свои приключения. В это время? Увлекательная обзорная экскурсия по Мистическим руинам. Однако, поскольку Шёпот забыл воспользоваться комнатой маленького волка перед тем, как отправиться в путь, эта поездка может оказаться более опасной, чем предполагалось изначально.

Примечания: все персонажи, участвующие в омораси, старше 18 лет.

Скопировано с моего аккаунта AO3. Не стесняйтесь проверить это здесь для полной коллекции моих работ! https://archiveofourown.org/users/Awsometime/works

«Вау! Конечно, приятно снова отправиться в путь, а, Шёпот? — воскликнул энергичный лемур, одетый в оранжево-чёрное, подталкивая волчью фигуру рядом с собой.

— Ммм, — был её приглушённый, но радостный ответ.

Пока неожиданный дуэт продолжал идти по лесной тропе, лемур Тэнгл оглянулась на свой родной город. С ностальгической улыбкой её разум наполнили воспоминания о Джуэл и других горожанах. Она знала, что это не навсегда, простое приключение на несколько дней. Тем не менее, она не могла не чувствовать это каждый раз, когда покидала милую маленькую деревушку.

«Мужчина! Я не могу дождаться, чтобы увидеть, э-э… как снова называлось это место?»

«Таинственные руины».

«Таинственные руины, вот и всё!» — вспомнила Тэнгл, поправляя рюкзак.

Ещё через несколько минут ходьбы Деревня Спирального Холма исчезла из поля зрения и, следовательно, из памяти. «Ой ой! Интересно, будет ли там какой-нибудь из тех крутых храмов, которые мне показывала Джуэл! Может быть, в них найдутся крутые сокровища! Или, может быть…»

Пока безумные рассуждения Тангл продолжались, волчица из двоих, которая обычно находила развлечение во вспышках возбуждения своей спутницы, обнаружила, что отвлеклась от более насущного дела. Проблема, связанная с несколькими слишком большими чашками чая Джуэл и одним слишком маленьким походом в дамскую комнату, прежде чем отправиться с лемуром. Отвлёкшись от бессвязного бормотания Клубка, Виспер с закрытыми глазами посмотрела на живот, нервно нахмурившись.

«И всё же, что бы я хотел увидеть? Один из тех… Шёпот, ты в порядке?

Внутреннее беспокойство огорчённой волчицы было пронизано восторженным голосом её подруги. Высвободившись, она подняла взгляд и встретилась взглядом с Клубком. — Всё в порядке, — солгала она, стоя прямо и скрывая любые признаки своей довольно неловкой проблемы.

— Ты уверен, Висп? — спросила неубежденная подруга, воспользовавшись перерывом в прогулке, чтобы упереть руки в бока и скептически наклониться.

— Ммм, — ответила Шёпот, надеясь, что Клубок купится на её фальшивую уверенность.

«Хм…» В течение почти неудобного промежутка времени Тангл продолжала щуриться скептически. Однако результат, которого желал её друг-волк, в конце концов был достигнут. — Хорошо, если ты так говоришь!

Почти позволив своему внутреннему вздоху облегчения стать внешним, Виспер расслабилась. Её секрет был в безопасности, но надолго ли? Она надеялась, что ей не придётся узнать…

Довольно спокойное путешествие, казалось, затянулось для обеих героинь. Тэнгл озвучила свои типичные жалобы на скуку, поскольку простая извилистая дорожка, обрамлённая деревьями и дикой природой, не предлагала особого разнообразия или волнения. С другой стороны, Виспер обычно наслаждалась такой тихой прогулкой на природе. Однако по мере того, как секунды тянулись к минутам, а минуты приближались к получасу, безотлагательность её положения только усугублялась. К этому времени волчица взяла за правило идти позади своего компаньона. Всякий раз, когда становилось уверенным, что внимание Тэнгл было где-то в другом месте, она предпринимала необходимые шаги, чтобы сдержать наводнение в здании, потирая ноги и скрипя зубами от дискомфорта.

«Фу! Мы шли целую вечность! Когда будет что-то интересное?» — заскулил Клубок, поникнув от скуки.

Даже в своём подавленном состоянии Виспер не пренебрегала своей задачей навигатора. Она следила за их местонахождением с помощью небольшого планшета, спрятанного во внутреннем кармане пальто. Снова скрыв растущую потребность в остановке для отдыха, она вытащила устройство, нажав несколько кнопок. Карта местности увеличила их местоположение с небольшой красной точкой, указывающей их положение. «На полпути», — приглушённо ответил волк, интерпретировав карту.

«Наполовину?!» — воскликнул Клубок в ответ, вскакивая и крутясь, продолжая пятиться по тропе. «Кажется, что мы шли целую вечность!»

В таком состоянии отчаянный волк не мог не согласиться. — Мммм, — бессознательно простонала она и прищурилась, чувствуя, как давление в животе увеличивается.

— Ладно, стой, — приказала Клубок, остановившись на месте и подняв руку, что побудило Виспер сделать то же самое.

Виспер, к её большому разочарованию, принял команду, так как это, очевидно, должно было отсрочить любой поход в дамскую комнату, который мог последовать за завершением путешествия. «Что-то не так?»

«Да, что-то не так!» Ты ведёшь себя странно с тех пор, как мы ушли! Обычно вы очень любите эти тропы, наполненные природой, но вы всё время смотрели в землю и держались особняком! Что даёт?»

Виспер знала, что больше не сможет держать свою ситуацию в секрете. Если растущая подозрительность и подталкивание Тэнгл не заставят её признаться, это сделает её возрастающее желание потереть ноги вместе и удержаться. Тем не менее смущение волка удерживало её от раскрытия правды. — Извини, просто устал.

«Пффф, да ладно, это самое жалкое оправдание в книге!» — усмехнулась Тэнгл, неодобрительно скрестив руки на груди.

«Правда».

Тэнгл хмыкнул, явно не купившись на ложь. Виспер наблюдала, как прищуренные глаза её спутницы осматривали её тело с головы до ног. Она изо всех сил старалась, чтобы нервы не повлияли на её внешний вид, стоя прямо и глядя на лемура.

Спектакль, казалось, удался. Вздохнув, Тэнгл развернулся и продолжил путешествие. «Хм! Я думаю, если это всё, что…»

И снова секрет Шёпота был в безопасности. — Ммм, — ответила она, кивнув.

Когда Тэнгл снова сосредоточилась на пути впереди, волчица поняла, что это её шанс. Она слегка прикусила губу, её ноги снова сжались вместе и потёрлись друг о друга, пока она шла сзади. Из её носа вырвался глубокий выдох, когда часть напряжения спала с её мочевого пузыря.

Смирившись со своей судьбой, Виспер пришла к выводу, что беспокойство по поводу всё более ужасной ситуации не улучшит ситуацию. Пытаясь отвлечься, она обратила внимание на то, что ей обычно нравилось в таких долгих прогулках; Природа вокруг них.

На дереве справа от неё Шёпот заметила яму, вырытую в стволе. Внутри покоилось семейство Флики. Волчица улыбнулась, когда птица-мать принялась жадно чирикать.

По мере того, как их прогулка продолжалась, ранее неотложная проблема Шёпота, казалось, отступала на задворки её разума. Конечно, он всё ещё был там, но красота пути послужила подходящим отвлечением. Щебетание и шорох диких животных, лёгкий лесной ветерок,… бегущая вода?

«Вау, ручей!» Лемур-компаньон Шёпота указал вперёд. Ручей, разделяющий путь, но разделённый очень маленьким мостом.

Немедленно подавленный мочевой пузырь Виспер заставил её потребность в комнате маленького волка вернуться на передний план её разума. Ошеломлённая болью, вызванной внутренним океаном, разбивающимся о её внутренности, Виспер немедленно остановилась, скрестив ноги. На мгновение даже её глаза открылись. Она посмотрела вперёд, молясь, чтобы Клубок не увидел дисплей. К её облегчению, оказалось, что нет.

Сила удара уменьшилась, и волк быстро восстановил относительный контроль и догнал его. Однако она знала, что не сможет так долго продолжать. Что-то должно было уступить, и конца этому не было видно, и она хорошо представляла себе, что это будет за «что-то».

«Однако я не помню, чтобы видел это на карте», — заявил Клубок, остановившись на мгновение, чтобы положить руки на бёдра, ожидая приближающегося прилива воды.

«Проверка». И снова, оставаясь преданной своему заданию, Виспер вытащила карту и увеличила масштаб. На ней были показаны небольшой ручей и мост, а также их местоположение. Раздвинув ноги, вопреки протесту своего тела, Виспер повернула планшет в сторону Клубка. «Здесь», — указала она, заставив лемура оглянуться и увидеть протянутое устройство.

«Ах хорошо. Сколько ещё? Клубок нажал дальше.

Кивнув и введя ещё несколько команд, Шёпот примерно прикинул время до прибытия. — Около двадцати минут, — ответила она. Время, которое, как она знала, она не сможет дожить до конца, особенно с приближением ручья. Она молилась, чтобы её мочевой пузырь отступил после того, как они очистятся, но до тех пор звук потока заполнил её разум, что она и собиралась делать с собой, если не найдёт решение в ближайшее время. Как вишенка на торте, её почти непреодолимая потребность скрестить ноги или держаться не могла быть удовлетворена, пока Тэнгл наблюдала за ней.

«О, так мы на полпути? Потрясающий!» — подбодрил лемур, подпрыгивая на хвосте.

Наконец, отчаявшийся друг волка обернулся. Убрала планшет, теперь была возможность выполнить столь необходимое скрещивание ног и удержание! Отбросив маску, ноги Шёпота двинулись в спешное путешествие. Однако не успели они встретиться…

«Я перегоню тебя на другую сторону реки!»

Виспер вздрогнула, борясь изо всех сил, чтобы не дать ногам завершить цикл. Встав прямо и сжав кулаки, она не могла не прикусить губу в агонии после того, как была так близка к тому, чтобы немного ослабить давление.

Она не могла скрыть выражение лица, когда Тэнгл обернулась и увидела её напряжённые губы. «Ой, извини. Я напугал тебя?

Слава богу, это было всё, о чём думал Тэнгл! — Ладно, — был её приглушённый, колеблющийся ответ. «Мммм».

«Всё ещё устал? Что ж, может быть, небольшое дружеское соревнование поможет вам проснуться!» лемур ухмыльнулся, развернулся и взлетел. «Ха-ха, фора!»

По крайней мере, Тэнгл сейчас отвела взгляд, но Виспер знала, что если она не примет участия, её спутница узнает, что что-то не так. Воспользовавшись столь необходимым моментом, чтобы соединить ноги и зажать руки между бёдрами, прежде чем продолжить, Виспер погналась за лемуром.

«Мммм!» Виспер застонала, раздвигая ноги, чтобы заставить их бежать. Отсутствие пересечения; звук ручья, который только усиливался по мере её приближения; движение её спринта. Это было почти невыносимо! У лемура была значительная фора, так что о победе не могло быть и речи. Но ей нужно было идти в ногу.

Когда они приблизились к ручью, Тэнгл был первым, достигнув конца короткого моста и развернувшись, чтобы заявить о своей победе. «У-у-у, я выиграл!»

Сапоги Шёпота пронеслись по мосту. Близости потока воды было достаточно, чтобы её мочевой пузырь практически закричал от облегчения. Она старалась сосредоточить своё внимание не на океане содержимого, теперь запертом внутри её нижней половины, или на изобилии деревьев по обеим сторонам тропы, которые теперь всё больше и больше походили на потенциальные пит-стопы для её одноколейного пути. разум.

Чудом Виспер удалось завершить гонку, не сдержавшись и не пропустив ни одной утечки. Её фасад держался, и она знала, что ей придётся ответить на хвастовство Тангл, чтобы сохранить его. «Нечестно, у меня была фора».

«Нужно было больше нервничать, Висп!» — пошутил Тэнгл в ответ, самоуверенно ухмыляясь. «Кроме того, я ношу рюкзак, что определённо замедляло меня!»

Последовали ещё несколько без происшествий подшучивания, когда они продолжили путь. Виспер боролась изо всех сил, чтобы не дать Тэнгл никаких подсказок. Это было самое отчаянное из всех, что она когда-либо испытывала. Её разум боролся с мочевым пузырём, и мочевой пузырь медленно набирал силу. Оставшийся ручей немного помог, но даже тогда это ненадолго. Шёпот с тоской оглядывался по сторонам, ища любой предлог, чтобы побыть наедине. Только она, её ноющий мочевой пузырь и красивое дерево…

Виспер снова напряглась, её ноги и руки взлетели в исходное положение, а глаза распахнулись. Одна только мысль об облегчении, которого она не испытала, дала мочевому пузырю боеприпасы, необходимые для полной победы. Яростно тряхнув головой, но по-прежнему не издавая ни звука, Виспер выгнала мысли из своей головы.

«Уф, эта пробежка заставила меня высохнуть сильнее, чем я думал!» — объявил лемур впереди. Виспер успела привести себя в порядок в самый последний момент, как раз перед тем, как Тэнгл оглянулась и поманила к себе бутылку с водой, которую держала во внешнем кармане своего рюкзака. «Не мог бы ты принести мне воды, Висп?»

Отлично, больше воды. Как раз то, что нужно отчаявшемуся волку. — Ммм, — произнесла она. Протягивая руку и хватая контейнер, передавая его вытянутой руке лемура.

«Спасибо!»

Одного вида жидкости, плещущейся в бутылке, было достаточно, чтобы свести Шёпота с ума, но то, что произошло дальше, взяло верх.

Тэнгл повернула голову и открутила пластиковую крышку. Вместо того, чтобы поднести бутылку к губам, она предпочла пить в стиле водопада. Столб воды вылился из контейнера и с всплеском упал ей в рот.

Это зрелище занимало каждый сантиметр разума Шёпота. Она смотрела в агонии, как вода перетекала из одного места в другое. Что-то, что она более чем хотела сделать для себя. Тэнгл могла видеть её краем глаза, но она не могла вынести ни секунды. Удерживать или протекать — вот её варианты, и она выбрала первое. Она сильно прикусила губу и согнулась пополам, скрестив ноги. Её пушистый хвост пролетел между ними вместе с руками.

«Угу…»

Глаза Шёпота широко распахнулись. Она подняла глаза и увидела, что Тангл смотрит на неё с подозрением приподняв бровь. Она знала, что бесполезно пытаться выпрямиться ещё больше. Даже если бы она каким-то образом смогла убедить своё тело сделать это, ущерб уже был нанесён. «Мммм!» — заскулила она.

— Виспер, ты в порядке?! Вам нужен врач? У вас болит живот? Что случилось?»

Множество возможных оправданий крутилось в голове Шёпота, но действительно, какой в ??этом смысл? Если она не получит необходимого ей облегчения, и вскоре, она испытает гораздо большее смущение, чем просто факт признания того, что она была в невероятном отчаянии. «Ммм…» это было оно. Она закончила притворяться. «Пи!» — крикнула она.

— О… это объясняет, да… — осознанно ответил Тэнгл. Глядя на совершенно разорвавшегося волка, её замешательство только росло. «Но зачем ждать так долго? Деревьев вокруг много, и судить не буду. Чёрт возьми, я, вероятно, когда-нибудь пойду в лес во время этой поездки!

Шёпот закрылась, жалея, что не может просто спрыгнуть и присесть за дерево, но что-то всё ещё удерживало её. — Ммм, не люблю выходить… на улицу, — пробормотала она, вернувшись к своему приглушённому тону. Просьбы из её мочевого пузыря теперь были простыми требованиями. Проигранная война с ультиматумом договора.

«Чт-?! Разве ты не выходил на улицу раньше? — в шоке воскликнул Тэнгл.

— Ммм, но был один, — прошипел Шёпот. «Что если…»

— Если… — ответил Тэнгл, ожидая ответа волка.

— Ты слышишь… — закончил Шёпот. И тут на неё нахлынула новая волна отчаяния. Заставляя её держаться ещё крепче. Её глаза по-прежнему слипались, а тело подпрыгивало из стороны в сторону, а ноги тёрлись друг о друга, ковыляя между ступнями.

«Что? Это всё? Я не буду слушать, клянусь! — настаивала Тэнгл, разводя руками. «В самом деле, я заткну уши и обернусь, а вы уходите в лес так глубоко, как вам нужно. Я ничего не слышу!»

«Нгх!» У Виспер всё ещё были сомнения, но они бледнели по сравнению с другими вещами, которые она сдерживала. «Я…» её тело снова содрогнулось, когда её мочевой пузырь послал своё последнее предупреждение. Приближался потоп. Было ли это на штанах или на дереве, было её решением, которое было принято за неё в любую секунду.

— Шёпот, просто иди!

Один последний толчок был всем, что ей было нужно, чтобы отбросить свои страхи и принять облегчение. «Собирается!» — крикнула она.

В отчаянии Шёпот развернулась и поковыляла к лесу. Так близко, но так далеко… С каждым шагом её облегчение становилось всё ближе, но так же, как и потребность в нём. Ближайшее дерево казалось далеко, не говоря уже о том, как далеко можно было зайти, чтобы чувствовать себя комфортно. Проковылять вперёд не получится. У неё не было вариантов.

Собрав всю оставшуюся силу в истощённых мышцах мочевого пузыря, Шёпот расправила ноги и сделала перерыв. Она знала, что у неё есть всего несколько секунд без помощи рук и ног, чтобы сдержать поток. Край леса приближался всё ближе. Забудьте бежать дальше, она шла за первым деревом, до которого добралась!

Как назло, на опушке леса лежало довольно приличное дерево. Одна достаточно широкая, чтобы скрыть её тело, и ещё кое-что. Она просияла от увиденного.

Последним толчком воли и мочевого пузыря Шёпот добралась до дерева и метнулась за ним. Вот и всё, теперь она осталась совсем одна, наконец! Завершив путешествие, её ноги снова сомкнулись в сопровождении рук и хвоста. — Мммм… нет, — простонала она всё ещё приглушённым тоном. «Надо расстаться!»

В этот момент расставание означало пописить, в мышцах её мочевого пузыря не осталось сил, чтобы сдержать поток. Готовясь к скорейшей процедуре, Виспер осторожно убрала руки. Начало конца. Она возилась с краем своих серых штанов, цепляясь за верхнюю часть с обеих сторон. Она была готова сделать последнее движение.

Одним быстрым движением её ноги расправились, а хвост метнулся в сторону. Как и предсказывалось, океан содержимого её мочевого пузыря немедленно отправился в путь, но она была готова. Её штаны слетели, и она присела на корточки перед деревом.

Не прошло и секунды, как это началось. Из её обнажённой нижней части вырывается могучий поток прозрачной мочи. Он врезался в листву внизу, издав могучий шорох. Однако этот шум быстро заглушается чем-то другим.

«Хм!» глаза писающей волчицы распахнулись, хвост бешено вилял. Она не могла надеяться сдержать себя. «Нгх! А-а-а…!» Шёпот застонала, почувствовав, как всё накопленное за последний час давление покинуло её тело и рухнуло на лесную подстилку. «Хааа…» Облегчение было неописуемо. Далеко за пределы всего, что она чувствовала раньше. Погрузившись в полное блаженство, она запрокинула голову и поймала себя на руках, закрыв глаза и представив, как бурлящий водопад покидает её ноющее тело.

Больше минуты продолжалось облегчение и всё связанное с ним безмерное блаженство. В конце концов, однако, поток всё-таки начал стихать. С одним последним измученным вздохом с облегчением остановка для отдыха подошла к концу. Виляние хвостом Шёпот не прекратилось, когда она встала и натянула нижнее бельё и штаны, удовлетворённая улыбка всё ещё расплылась на её лице. Невероятное ощущение пустоты заставило Виспер прислониться к дереву, чтобы отдышаться, слегка задыхаясь.

Вскоре после этого Шёпот вышла из леса и увидела, что Клубок верен своему обещанию.

— Лалалалала, я не слушаю! — закричала она, повернувшись спиной к волку и заткнув уши руками.

С лёгким смешком Шёпот подошла и похлопала Тангла по плечу. Лемур повернулся к своему улыбающемуся спутнику.

«Окончательно! Что ты там держал, пруд? — дразнил Клубок с ухмылкой, указывая вниз на живот Шёпота. Её лицо просветлело, когда волкоподобный компаньон отвёл взгляд, чувствуя, как сильный румянец заливает её щёки. «Шучу, шучу! Но ты чувствуешь себя лучше?

Застенчиво, Шёпот кивнул. «Ммм…»

Последовала неловкая тишина, путешествие было отложено, пока Шёпот заканчивала приходить в себя после постыдного испытания.

— Спасибо, — сказал волк.

«Эй, для того и нужны друзья, чтобы помогать в трудную минуту!» Тэнгл ответил, закончив с ухмылкой: «И мальчик тебе нужен!»

Застенчивая улыбка расплылась по лицу Шёпот, когда она смущённо почесала щёку. «Ммм…»

С этим маловероятный дуэт отправился в своё приключение. Теперь осталось совсем немного до приключений, ожидавших их в Таинственных руинах.

