Ученик врача

Автор: Candelampa [x] (-)

*000*2021-07-04 23:59

Кажется, каждое утро первым из моих органов чувств пробуждается ухо. Они рефлекторно дёргаются под звуки щебетания птиц прямо за окном, побуждая остальную часть моего тела пробудиться ото сна. Мои глаза открываются, и я вижу смутный вид на стену моей спальни, расфокусированную и трудноразличимую в темноте. По привычке из моего горла вырывается тихий стон усилия, когда мои ноги впервые вытягиваются из своего согнутого положения, достигают края моей кровати и затягивают одеяло вокруг моего тела, когда мои сгорбленные плечи и кулаки, прижатые к груди, прижали меня. ткань мне во сне.

Медленно я начинаю растягивать и эти части себя, пока малейшее усилие не побудит моё тело подняться. В унисон мои ноги раскидываются и откидываются от края кровати, мои босые ступни касаются пола, в то время как остальная часть меня поднимается в вертикальном положении. Несмотря на настойчивость мадам Лаэс против этой практики, я ловлю себя на том, что подношу пальцы к глазам, пытаясь вернуть им фокус, хотя, неизбежно, давление только продлевает моё затуманенное зрение… хотя это действительно облегчает лёгкий зуд. исходя из корки, которая падает из моих глаз.

Как я делаю это каждое утро, я начинаю с того, что встаю на ноги и иду к закрытому окну прямо к востоку от моей кровати, моя сонная рука тянется, пока не коснётся толстой шерстяной ткани, задрапированной перед ней, как для сохранять температуру в здании и блокировать свет. Отодвинув его в сторону, я увидел, что моё затуманенное зрение заливает оранжевый свет даже под ладонью. Я медленно открываю глаза, потому что восходящее солнце светит прямо в моё окно. Тем не менее, по мере того, как я привыкаю к ??свету, заливающему город предрассветным сиянием, я могу разглядеть ориентиры города на востоке, легко разглядев форму массивной ветряной мельницы, стоящей на вершине города. юго-восточная окраина, как раз перед тем, как перегруженные здания уступают место более причудливым и скромным сельскохозяйственным угодьям в сельской местности.

Колокольня городской церкви стоит прямо на пути солнечных лучей, что позволяет моим глазам приспособиться к свету, не ослепляя полностью. Массивное дерево, вокруг которого построен Ортенбург, расположено ближе всех, его листья приобретают глубокие оттенки оранжевого и жёлтого, когда осенние изменения снова одолевают его. Птица пролетает мимо моего окна, прежде чем сесть на крышу портного через улицу, а внизу некоторые жители города уже ходят по своим делам.

Как только я чувствую, что тяжёлая драпировка сна отодвигается от меня, я привязываю тяжёлую драпировку, закрывающую моё окно, простым кожаным ремешком сбоку, позволяя себе свет, чтобы подготовиться к новому дню. Подавив зевок, я отхожу в дальний угол своей спальни и бегло смотрю на себя в высокое зеркало из полированного серебра. Длинное платье, похожее на тунику, которое на мне надето, закрывает меня от плеч до лодыжек, бесформенное и скрывающее под ним гибкое тело. Я решаю начать с ухода за волосами. Прямые и бледные блондины, а также довольно длинные, как у женщин, мне часто напоминают.

Я начинаю с того, что провожу по ней расчёской, с гримасой вытаскиваю все колтуны или узлы и делю её по центру, чтобы во время работы не терять ясность зрения. Связав чёлку по бокам перекрещенными тёмными лентами и ловко проводя пальцами по затылку, чтобы заплести её в грубую косу, которая доходит до середины спины, я решаю не тратить на это больше времени, чем необходимо этим утром, поскольку, без сомнения, я буду достаточно занят, чтобы сместить большую часть работы, которую я делаю. Мои глаза, нежно-розовые, как лепестки домашней циннии, быстро скользят, следя за прядями и обеспечивая правильный пробор спереди и сзади моих плоских заострённых ушей, и я решаю, что с этим покончено.

Оттуда я одеваюсь довольно просто в одежду, которую я носил ежедневно в течение последнего десятилетия. Полноразмерное платье из плотной ткани, стандартного и непритязательного серого цвета, стянутое на талии кожаным ремнём, а также затянутое на запястьях шнурками. Затем мантия на плечах и шее, несколько более тяжёлая одежда из гибкой кожи, затягивающаяся на шее такими же шнурками, и такие же кожаные бриджи, которые можно носить под платьем, и сапоги в тон. Соответствующие перчатки придут, как только я спущусь вниз в клинику, а остальная форма после обеда, конечно же, последует за мной.

Я в последний раз смотрю на себя в зеркало, тщеславно размышляя о том, как сильно я изменилась за десять лет до сегодняшнего дня. Я бегло осматриваю свою тонкую линию подбородка, размышляя, не любят ли мои сородичи растительность на лице или я когда-нибудь увижу, что у меня отрастает такая же борода, как у других молодых людей моего возраста. Мои руки лениво разглаживают и расправляют ткань моего наряда, убеждаясь, что я в презентабельном виде, прежде чем, наконец, решаю, что перед зеркалом было проведено достаточно времени, и направляюсь к двери, останавливаясь на мгновение, чтобы подвести итоги разложения. в вазе с цветочными лепестками на столике у двери. Скоро пора бы их поменять… как не более, чем превентивная мера, конечно.

Короткая прогулка по коридору и мимо другой резиденции, расположенной на верхнем этаже здания, затем вниз по лестнице и в задние холлы на первом этаже, и, наконец, вниз по правому повороту в конце указанного холла и через открытый, занавешенный дверной проём. ведёт меня в лазарет клиники, в настоящее время пустующий, за исключением мадам Лаэс, сидящей за соседним столом и уже усердно работающей.

Мадам Лейс, одетая в то же платье, что и я, только выцветшее тёмно-чёрное, чтобы обозначить её статус Доктора и, соответственно, мой статус Ученицы, — женщина поразительной внешности. Мы с обманчиво молодыми чертами лица кажемся почти одного возраста, несмотря на то, что она старше меня почти на два с половиной десятка лет. Вместо того, чтобы носить свои алые рыжие кудри длинными локонами, как большинство женщин этой земли, она подстригает их по плечу, как рыцари и воины столицы. Вклад в её моложавый вид — это пятно веснушек, которые пересекают её нос и проходят под глазами. Нехарактерно для человеческой расы, её глаза блестят глубоким, насыщенно-фиолетовым цветом, как цвет драгоценных камней, что, по крайней мере, предполагает смешанное наследие, но что часто заставляет других принимать её за замаскированную ведьму или фейри.

Однако, проведя последние 10 лет с этой женщиной, единственным сверхъестественным качеством, которое я могу подтвердить, был её острый интеллект. Никогда до нашей встречи и никогда с тех пор я не встречал женщину столь сообразительную и столь преданную своему делу. В то время как её недоброжелатели видят нечто, чего следует бояться или смотреть свысока, либо как неестественное, либо просто из-за неблагоприятного положения женщины, практикующей медицину, я вижу кого-то, чьи теории и методы революционизируют медицинскую практику, и вижу гораздо более высокий уровень успеха, чем у любого шарлатана. продавец змеиного масла может предоставить…

«Ах, Аэлит, доброе утро тебе…» — кричит она мне через всю комнату, где она уже занята чисткой маленьких стеклянных бутылочек и пером на пергаменте, в своём старательном процессе документирования всего, что происходит в комнате. её клиника. Судя по тому, как бутылки расставлены перед ней на столе, я могу только предположить, что именно их я и отнесу аптекарю позже в тот же день, и что она либо документирует перемещение бутылок, либо процедуры, с помощью которых она очищала их, чтобы предотвратить загрязнение между лекарствами. Это или любое другое количество возможных документов, которые мне неизбежно придётся подать позже.

Я отвечаю на её приветствие коротким поклоном различия, отвечая в ответ таким же приятным тоном, но с такой официальностью, на которую я способен продолжать после стольких лун.

— Как и вам, мадам Лаэс. Чем я могу вам помочь сегодня утром? — спрашиваю я тем же отрепетированным тоном, что и всегда, поднимая голову и глядя вперёд, с нетерпением ожидая приближающегося шквала дел, которыми я буду заниматься в течение дня. Прежде чем заговорить, она почти неслышно цокает языком, изучая стеклянную бутылку, зажатую между пальцами, прищурившись. Её губы сжались в отчаянии, когда она кладёт перо плашмя и тянется к краю стола перед ней, ей приходится переместить свой вес на сиденье, чтобы достать очки с круглыми линзами, которые она взгромоздила на слегка широкое и изогнутое лицо. нос, из-за чего ей приходилось поднимать их и быстро просматривать, чтобы продолжить проверку своей работы. Когда она говорит, одна её нога закидывается на другую.

«Сегодня нет пациентов, которых можно было бы проверить, так что займите позицию у стойки регистрации и приступайте к просмотру случаев некоторых наших посетителей с прошлой недели. кровавый кашель… а затем продолжайте своё обычное изучение до полудня. Я бы хотел, чтобы вы были готовы помочь мне с назначением, которое у меня есть тогда. Тогда я, вероятно, отправлю вас к аптекарю, так что возьмите нашу копию готовых рецептов, чтобы убедиться, что мы получаем правильные соединения».

Я киваю, медленно составляя график работы в своей голове. Она не хочет излагать мне какие-либо дальнейшие планы, поэтому я полагаю, что в данный момент я должен ждать дальнейших инструкций позже в тот же день. Ещё раз склонив голову, я даю ей устное подтверждение.

«Конечно, мадам».

И с этим я начинаю двигаться через лазарет. В самой комнате есть несколько кроватей для больных или раненых, разделённых тонкими тканевыми занавесками, в то время как в центре комнаты стоит грубая металлическая тележка на колёсах, которая остаётся домом для большинства инструментов Мадам, к которым должен быть доступ в любой момент. любое непосредственное время. Ближе к задней части, откуда я пришёл, комната больше похожа на офис, в ней расположены шкафы, рабочие столы и книжные полки с документами и популярными копиями медицинских текстов. А в другом конце комнаты широкая двойная деревянная дверь отделяет парадный вестибюль клиники от остального здания. Эти двери, через которые я прохожу, позволяют мне войти в комнату, которая, как и всё остальное здание, через которое я проходил, встречает чувства приятным цветочным ароматом.

Я вхожу в небольшую зону, отделённую от остальной комнаты длинной стойкой, и в этом пространстве меня также окружает большая коллекция документов и книг. Шаги приглушены удобным ковриком, который доходит до стойки, что позволяет стоять с большим комфортом, чем может обеспечить твёрдый пол. Я начинаю свой день, следуя той же утренней рутине, которой следовал всегда, не озвученной мадам своим подразумеваемым завершением. Ухаживайте за растениями в разных углах комнаты, создавая свежий и цветочный аромат, который является первой линией превентивной защиты от болезней. Подметите и протрите комнату, чтобы содержать вещи в чистоте и предотвратить вдыхание любых нежелательных частиц, и выйдите через парадную дверь, чтобы зажечь фонарь над дверью, чтобы сигнализировать публике, что мы готовы принять пациентов.

Оттуда я просто начинаю своё довольно скромное утро. Я делаю, как мне говорят, проводя большую часть утра за просмотром документов, которые мадам Лаэс написала о пациентах, которых она наблюдала за последний месяц. Если разрешено, я делаю заметки и записываю свои мысли на полях, а затем складываю их в аккуратную стопку, чтобы она могла просмотреть их позже вечером. Как только это будет сделано, я достаю книгу, которую я просматривал, чтобы понять лечебные свойства различных веществ и процесс, с помощью которого аптекари теперь выделяют определённые компоненты определённых трав и минералов, чтобы создавать более эффективные и полезные лекарства.

В какой-то момент приходит почта, которую доставляет молодой, взлохмаченный мальчик с кривыми зубами и в растрёпанной одежде, его серые глаза явно смотрят на мои заострённые уши из-за копны тёмно-каштановых волос на голове. Как обычно, я обязан от имени мадам Лаэс отослать мальчика с маленькой медякой, а затем, как обычно, заняться уборкой после его прихода. Просматривая письма, нет ничего слишком интересного. Просто телеграммы и послания, адресованные мадам … всё это я помещаю в кучу документов для её личного ознакомления.

Однако, с некоторым ожиданием, я нахожу одно письмо, адресованное мне, со сразу узнаваемым почерком на обложке. Я слегка смотрю через нос и чувствую, как губы растягиваются в улыбке, поскольку короткий взгляд показывает, что это моё ежегодное приглашение от Итель в таверну. Празднование дня рождения, несмотря на моё желание как можно дальше отодвинуть мысли о взрослении. Хотя она действует из лучших побуждений и не жалеет времени, я сделаю всё, что в моих силах, чтобы появиться, как я делаю каждый год.

Без особого вмешательства утро продолжается до тех пор, пока солнце не висит на четверть в небе, и в этот момент мне велено оторваться от моей литературы, когда дверь открывается, маленький колокольчик над дверью резко звенит при движении. дуба под ним. В дверь входит молодая женщина. На первый взгляд она примерно моего возраста, между поздним подростковым возрастом и серединой двадцати пяти, с непосредственным поведением, которое я склонен называть меланхоликом. Странно для женщины, которая, как предположила мадам Лаэс, склонна к менее сухим тенденциям, основанным на старых эльфийских текстах. И всё же она подошла к прилавку, опустив глаза, скривив губы в спокойной гримасе и застенчиво сложив руки за спиной. Её слегка завитые чёрные волосы собраны в узел на макушке, тугой, чтобы ни одна прядь не попала в поле зрения, а её круглые зелёные глаза отказываются встречаться с моими, когда она говорит слегка и неуверенно. голос.

«Я… могу встретиться с доктором?» — говорит она, её голос поднимается вверх, как будто она спрашивает меня, а не сообщает мне о своей встрече. Акцент также не распространён в этом районе, поэтому она либо не является местной для Ортенсбурга, либо переняла акцент, возможно, опекуна или единственного образца для подражания, а не своих сверстников в городе, что ещё больше указывает на тенденцию избегать социального взаимодействия. Вблизи я вижу у неё небольшое количество оспин на лице, что свидетельствует о более раннем поражении кожи вокруг лица.

Отводя взгляд от её лица, я киваю, вспоминая упоминание о назначенной на утро встрече мадам Лаэс. Я жестом приглашаю женщину следовать за мной и делаю шаг к западной стороне прилавка, который уступает место дверному косяку, через который я провожу её, стараясь избегать прикосновений, по крайней мере, до тех пор, пока я не дотянусь до своих перчаток, висящих прямо перед дверями. в лазарет. В конце концов, кто знает, для чего она может быть здесь.

Я ввожу женщину и вижу, что мадам Лаэс собирает сумку с бутылочками и медикаментами для моего похода к аптекарю. Согнувшись в талии, рядом со столом, за которым я нашёл её сегодня утром, она встаёт, когда слышит, как мы входим, поднимает очки на нос и вежливо кивает молодой женщине рядом со мной.

«Приятно снова вас видеть, мисс Кутьер… Я полагаю, у вас не было проблем с поиском клиники?» — спрашивает она мягким голосом, далёким от прямого и резкого голоса, который я так привык слышать от неё. Впрочем, это не неожиданно. Очень возможно, что она так же оценила темперамент женщины, как и я, и поэтому более легкомысленный подход к заботе сотворил бы чудеса для установления взаимопонимания. В ответ на вопрос мадам мисс Кутьер качает головой, вежливо сложив руки на талии и позволяя глазам немного блуждать по множеству новых достопримечательностей, которые она наверняка увидит в лазарете.

«Хороший». Мадам Лаэс продолжает, отходя от стола и направляясь к ближайшей кровати, жестом приглашая женщину следовать за ней. Мисс Элизабет следует за мной, предоставив мне занять позицию ожидания рядом с медицинской тележкой в ??центре комнаты, едва видя плечи, волосы и спину мадам Лаэс, когда пара женщин стоит сразу за одной из тонких шторы.

Поскольку от меня ожидают, что я буду ждать, я слушаю и обращаю внимание. Время от времени мои уши дёргаются, когда я напрягаюсь, чтобы уловить скудный голос мисс Кутьер. Обследование выявило лёгкое болезненное воспаление в верхней задней части бедра правой ноги молодой женщины. Мадам немного утешает, когда она велит девушке раздеться до нижнего белья, гарантируя девушке, что обследование носило чисто наблюдательный характер и было необходимо для диагностики проблемы.

В наступившей тишине я слышу шорох ткани, когда мисс Кутьер, несомненно, начинает раздеваться, чтобы показать мадам Лаэс воспалённый участок. Мадам немного бормочет, прежде чем она спрашивает мисс Кутьер, не будет ли ей удобно, если я сам тоже буду наблюдать, как в качестве поучительного опыта для себя, так и для того, чтобы гарантировать, что вторая пара медицинских глаз будет на ней. Область интересов. Затем, после того, что я могу предположить только как торжественный кивок, Мадам поворачивается ко мне и мягко зовёт меня к себе, вероятно, зная, что я подслушиваю.

Я пробираюсь туда и обратно за угол, чтобы увидеть ожидаемую мисс Кутьер, раздетую до нижнего белья. Сразу бросается в глаза покрасневший, приподнятый участок кожи чуть ниже её правой ягодицы, который кажется воспалённым. Фигура женщины говорит о том, что она не видит большой физической активности в своей повседневной жизни, так как её белая короткая одежда кажется ей слишком маленькой, угрожая в любой момент проскользнуть между её задними щеками. Её бёдра кажутся мягкими и неподтянутыми, что говорит о том, что она мало времени проводит на ногах, что соответствует её более квадратной форме сзади. Однако в остальном она не выглядит слишком толстой. Выше талии видны кости её позвоночника и плеч, когда она обнимает свою обнажённую грудь, а остальная часть её ног значительно худеет. Небольшие лёгкие шрамы на плечах и задней части шеи, такие же, как на щеках и лбу, вероятно, от того же заболевания. И родимое пятно слева от позвоночника и над левым бедром.

«Что ты думаешь об этой Аэлит?» — спрашивает меня мадам, дав мне несколько минут понаблюдать за женщиной. Я киваю по привычке поверхностным кивком.

«Участок выглядит воспалённым, что позволяет предположить, что в этом месте может скапливаться кровь». Я отвечаю, на что мадам кивает и снова переводит взгляд на мисс Кутьер.

— Вы швея по профессии, да, мисс Кутьер?

Женщина кивает и немного ёрзает на месте, сближая ноги в очевидном холоде. Несмотря на это, на её коже появляется лёгкий румянец, вероятно, от смущения. Мадам Лаэс снова обращает на меня взгляд.

«В зависимости от поставленной задачи, долгие часы сидения могут привести к образованию крови в кармане дряблой кожи на бедре».

Мадам снова кивает и снова обращает свой взгляд на мисс Кутьер.

«Вы можете переодеться, мисс Элизабет…» — начинает она, побуждая женщину быстро наклониться в сторону, чтобы поднять с кровати своё сложенное серое платье.

«Чтобы решить немедленную проблему ослабления кожного кармана, поместите холодный предмет, такой как кусок металла или камень, под поражённый участок. Однако не используйте ничего мокрого, например, кастрюлю с водой. Попробуйте использовать глиняные материалы. , так как кажется, что вы также можете испытывать избыток крови, из-за чего она неестественно скапливается… Нам придётся предпринять шаги, чтобы сбалансировать ваш юмор».

При этом молодая швея, кажется, огорчается, оглядываясь через плечо и переставая возиться с пуговицами на воротнике.

«Вы… вы имеете в виду поставить мне пиявки, доктор?» — кротко спрашивает она, только чтобы вызвать лёгкий смешок у самой мадам.

«Боже, нет, такая практика в этой клинике сильно устарела», — начинает она, позволяя самоуверенной улыбке отразиться на её лице, поправляя очки на нос, — Кровь почти на 50 процентов состоит из воды. И основной способ потери воды организмом — через мочу. Проще говоря, слишком много воды эквивалентно к слишком большому количеству крови, и для того, чтобы решить эту проблему, мы должны уменьшить количество воды в вашем теле, что проще всего сделать путём назначения мочегонного средства».

Эта фраза, казалось, только ещё больше смутила девушку, хотя она всё равно кивнула и оборачивалась, теперь уже полностью одетая, если не считать тряпичных туфель, лежащих у её ног.

«Так случилось, что у меня есть ещё одна пациентка, страдающая противоположным заболеванием. У неё слишком мало крови в организме, и поэтому лучший способ вылечить её немедленно — это значительно увеличить количество воды в организме. Однако она слишком колебалась, чтобы разрешить сделать надрез, поэтому всё, что я мог сделать для неё, — это порекомендовать увеличить потребление воды или пить кровь животного два раза в день в течение следующей недели. , возможно, удастся решить её проблему с помощью вашей… пока вы свободны, но вернитесь в клинику только после полудня. И не мочитесь до своего возвращения».

При такой возможности лицо мисс Кутьер становится багрово-красным, что можно было бы подумать, что это указывает на лихорадку, хотя то, как её поза сморщивается от слова мадам, делает очевидным, что эта тема её весьма смущает. Тем не менее, она всё равно кивает, демонстрируя доверие оценке мадам Лаэс.

«Очень хорошо. Аэлит будет проводить вас сейчас… и Аэлит…» Продолжает мадам, поворачиваясь ко мне «Возвращайтесь ко мне, как только вы проводите мисс Кутьер. Мы обсудим это до того, как вы отправитесь в аптекарь».

Я киваю в подтверждение, затем перевожу взгляд на кроткую швею передо мной, лёгким жестом провожу её за собой и начинаю уводить из клиники. Задание достаточно простое и молчаливое, учитывая мой статус простого помощника женщины, к которой она пришла, а также ту неловкость, которую она наверняка почувствовала после того, как её только что осмотрели в полуобнажённом виде. Но, несмотря на столь напряжённую прогулку обратно к фасаду здания, я вижу, как она уходит, затем возвращается в лазарет, как было велено, встречая взгляд мадам Лаэсе, заканчивающей свою предыдущую задачу, вернувшейся к тому, чтобы согнуться по пояс, чтобы копать через какие-то приземистые шкафы.

«Я восхищаюсь твоим профессионализмом, Аэлит…» — размышляет она, засунув голову в шкаф, услышав мои приближающиеся шаги. Её голос возвращается к очень резкому и размеренному тону, теряя мягкость, хотя её интонация делает ухмылку на её губах заметной, даже когда я не вижу её лица. Женщина нечасто шутит, поэтому я не знаю, как реагировать, кроме как сохранять самообладание…

«Я ценю комплимент, мадам Лаэс. Это практика, смягчённая вашим мастерским учением…» — отвечаю я, глядя на женщину, пока она ёрзает из стороны в сторону, собирая несколько определённых стеклянных пузырьков, с прямыми коленями, бёдрами и зад высоко в воздухе позади неё. Заметно плохо для осанки, исходящей от женщины с таким большим медицинским знанием… но, конечно, не моё дело читать ей лекции.

— В самом деле. Любой другой молодой человек твоего возраста наверняка потерял бы дар речи, увидев девушку в таком раздетом виде…

Её слова — дразнящий удар… опять же необычно для неё. Хотя такое уже было раз или два в день моего рождения. Мадам, кажется, ведёт себя со мной более непринуждённо. Тем не менее, я должен подавить желание напомнить ей, что она научила меня не смотреть на пациентов таким образом…

«Но я впечатлён вашей оценкой», — заключает она, вставая из согнутого положения и поднося ещё несколько бутылок к маленькой сумке на столе, закрепляя их несколькими внутренними петлями, прежде чем туго застегнуть: «Твои острые глаза так же быстры, как всегда».

После второго комплимента я торжественно киваю и иду за сумкой, ожидая, пока она продолжит говорить.

«Возвращайтесь от аптекаря как можно скорее… в идеале мисс Кутьер вернётся. И на обратном пути, пожалуйста, зайдите в резиденцию мисс Туссен и приведите её для меня».

Я киваю, следуя инструкциям, и, когда мадам Лаэс отворачивается от меня, я знаю, что мне пора. Не говоря больше ни слова, я выношу сумку с собой к передней стойке и начинаю собирать копии рецептов, которые я просматривал в течение дня, аккуратно укладывая их в боковой карман сумки, прежде чем закрыть её обратно. Из-под прилавка я также достаю тёмно-серую широкополую шляпу, которую буду носить в общественных местах, осторожно надеваю её на голову и свою длинную деревянную трость, просто украшенную простым чёрным лаковым покрытием и округлая голова.

Быстро перебирая свои вещи, я немного прибираюсь на столешнице и убираю литературу, отметив своё положение на странице, затем старательно выбираюсь в позднее утро, оставив благоухающую цветами клинику для вымощенные булыжником улицы Ортенсбурга, уши дёргаются, как только я выхожу за дверь, они приспосабливаются к звукам города…

*004*2021-09-02 19:39

Спасибо всем за поддержку. К сожалению, прогресс будет медленным, так как большой объём работы, ожидающей проверки для этой конкретной истории, был потерян из-за безнадёжно повреждённого внешнего жёсткого диска, и эта неудача несколько демотивировала.

Я всё ещё намереваюсь вернуться к нему в конце концов, но это может быть ещё долго.

*005*2021-09-02 21:52

Тем не менее, в качестве небольшого извинения, вот более короткое дополнение к истории, не на том месте, где я изначально разместил его, но легко и, возможно, лучше включённое в короткий разрыв главы.

###

Я сижу в темноте задних комнат, слушая тихий, приглушённый шум, доносящийся из передней части здания, когда посетители собираются в таверне на вечер. Моя лодыжка рефлекторно начинает напрягаться, а пятка от волнения подпрыгивает вверх и вниз. Я не могу сдержать ухмылку, когда зажигаю спичку о стул и подношу её к трубе в другой руке.

Я подношу его к губам и отталкиваю свой вес назад, балансируя стулом на двух его задних ножках, и тяну через слишком длинный стержень. Я выжидаю, такт, затем два, и выдыхаю, пытаясь замедлить дыхание и вернуть моему лицу незаинтересованное и холодное выражение. Мои уши дёргаются, когда кто-то разбивает стакан вдалеке, а Майрон начинает рвать им новый, его приглушённый крик почти вызывает у меня смешок.

Нет. Нужно сосредоточиться…

Я делаю ещё одну затяжку, наблюдая, как спичка сгорает и снова оставляет меня во тьме. Боже, я бы хотел, чтобы он вернул сюда немного света. По крайней мере, чтобы я мог в последнюю минуту проверить своё лицо, чтобы убедиться, что я ничего не размазал, сам того не осознав…

Я снова вдыхаю тяжёлый воздух через трубку, выжидая, прежде чем со вздохом позволить дыму мягко выкатиться из меня. На мгновение я чуть не позволил жару в горле вызвать кашель, который мог бы просто испортить всё выступление… но, в конце концов, это рекомендовано врачом…

Я списываю это на нервы и откладываю трубку, достаточно спокойно, чтобы сохранить свой сценический образ нетронутым из-за своего легкомысленного поведения. В конце концов, у меня будет мой любимый спектакль года. Поднявшись на ноги, я слышу, как Анаис разогревает свой Гиттерн, и ругательства над битым стеклом прекращаются. Тихая тишина воцаряется в главном зале, когда мелодичный шум сливается с шумным разговором. Без сомнения, завсегдатаи готовы к шоу, а новички задаются вопросом, что скрывается за такой красивой сценой посреди какого-то грязного старого забегаловки.

Мои каблуки цокают по деревянному полу, когда я пробираюсь за кулисы, выхожу из дверного проёма и прыгаю вверх по лестнице, чтобы увидеть, как мои коллеги делают свои соответствующие разминки. Ренальдо просто выпивает свою обычную третью рюмку за вечер, прежде чем устроиться на стуле, зажав барабан между коленями, в то время как Анаис гораздо более кропотливо настраивает и играет со своим инструментом, уделяя особое внимание тому, чтобы каждый звук был идеальным. Оба они безэмоциональны… как куклы на сцене, присутствующие только для выступления, сосуды для соответствующих им звуков. Точно такой же образ, который я принимаю сейчас.

Пытаясь спокойно пройти по деревянной сцене, мои глаза остановились на тёмно-красной ткани, отделяющей нас от остальной части таверны, мои уши начинают дёргаться при каждом соответствующем шуме, и теперь, когда я ближе, это стало намного яснее. Их кончики чувствуют холодок, который порхает под занавеской каждый раз, когда открывается и закрывается дверь таверны, чувствительно покалывая и ещё больше отвлекая моё внимание от текущей задачи.

Неа. Надо сосредоточиться…

Сейчас осталось всего несколько мгновений. Я занимаю центральное место, как и каждый вечер, провожу руками по отдельным частям моего чрезмерно замысловатого яркого наряда. Чрезмерно узкие брюки тёмного цвета, переходящие в тёмно-красный, сапоги с высоким воротом, украшенные перьями вокруг верха и поднимающие меня выше своими выдающимися каблуками. Длинное красное пальто с замысловатыми узорами из листьев и птиц, растянувшихся по всей длине, с чёрными рюшами по краю и свободно облегающими манжетами облегающих рукавов. С расстёгнутым и низким воротничком, чтобы показать немного декольте для шумных рабочих и толпы, и с малиновым макияжем вокруг глаз и губ, достаточно одевающим меня как ярко-красную птицу, я ещё раз говорю себе, что я готовы. В последний раз поправив свои остроконечные накрашенные ногти, я вздохнула, когда мои уши дёрнулись от звука вращающихся шкивов.

Сцена медленно освещается от пола вверх по мере того, как поднимается занавес, и почти синхронно с ним в таверне наступает тишина. Теперь все взгляды обращены на нас, когда толпе предстают наши ноги, затем ноги, тела и, наконец, лица с каменными чертами. Впереди несколько знакомых лиц, завсегдатаев, которых я видел каждый день в течение многих лет. Где-то в комнате что-то вроде вздоха. Наверняка никто не ожидал увидеть на сцене эльфа.

Но мой взгляд сразу же приковывается к одной части комнаты. Одинокий стол в стороне, спрятанный рядом со сценой и почти полностью скрытый от посторонних глаз величественным сооружением рядом с ним.

Пустой.

Моё сердце замирает, но я мысленно подбадриваю себя. Он всегда опаздывает каждый год. Он, наверное, всё ещё занят портретом этой дурацкой герцогини или убирает в клинике. Он будет здесь, когда приедет…

Лучше бы он был. Зарезервировал бутылку для него и всё такое.

Я не могу позволить себе больше думать об этом, так как моё ухо едва заметно дёргается в такт медленному и мелодичному вступлению слева от меня. Анаис начала играть. Я должен сосредоточиться…

Я считаю Ренальдо в своей голове, хотя этот дурак решает быть надоедливым и приходит слишком рано со своим быстрым вступлением, прямо сталкиваясь с медленной и монотонной мелодией Анаис.

К счастью, он решает вести себя с этого момента, начав песню так, как должен. Таверна теперь молчит, ожидая, когда песня начнётся всерьёз.

Я жду.

Анаис и Ренальдо замолкают, оставляя мне место, чтобы заполнить тишину.

Я разжимаю губы и выпускаю мрачную, гудящую ноту, которая пронзает тишину, предлагая двум другим продолжить позади меня, на этот раз позволяя моему пению быть впереди и в центре. У меня, как всегда, полное внимание толпы. Тем не менее, я остаюсь настолько неподвижным, насколько могу, только подавая признаки жизни, чтобы дышать, моргать, петь и время от времени перемещать свой вес или двигать руками, чтобы подчеркнуть ноты песни. Это местный фаворит, с которого я открываю вечер. Грустная баллада, рассказывающая историю о рыцаре, который потерял свою семью из-за разбойников во время войны, отправившись на поиски мести, только чтобы найти свою дочь, всё ещё живую как приёмную дочь лидера разбойников.

С этим я просто начинаю выполнять движения. Пою песни, как всегда. Нет необходимости выступать по-другому, когда простых людей так же легко обмануть, заставив поверить, что контроль над моим голосом означает, что я вкладываю в него своё сердце и душу. Я почти не обращаю внимания, только время от времени отвлекаюсь, чтобы выпить эля, который Майрон постоянно приносит, чтобы мы не обезвоживались.

Медленная ночь. Так было с тех пор, как открылся «Продолженный глоток» и разделил сцену таверны рабочего класса на две части. Я просто должен занять своё внимание декламацией песен по мере того, как они приходят мне в голову, и игнорировать странный кошачий крик подвыпившего продавца или фермера.

Люди входят, люди выходят… а мы продолжаем играть.

Однако после полуночи я всё чаще и чаще позволяю своим глазам метнуться к двери. Где он… он никогда так не опаздывает. Может быть, в эту ночь он действительно не появляется?

Нет. Не могу об этом думать. Фокус.

А ночь гудит дальше. Несмотря на здравый смысл, я продолжаю украдкой поглядывать на меня, чувствуя, как в груди поднимается тревога, несмотря на то, что всё внутри меня пытается сохранять спокойствие. Я говорю себе, что он будет здесь, он просто опаздывает. Я потягиваю эль между песнями и стараюсь, чтобы лёгкий туман в голове удерживал мои мысли исключительно о музыке. Я начинаю одну из моих любимых песен о короле, который настолько одержим идеей обеспечить своему королевству лучшее будущее, что оно рушится прямо у него на глазах в настоящем, рассыпаясь пеплом вокруг него от рук проклятия. .

И именно в середине этой песни, и при очередном взгляде на дверь я чувствую тот проклятый укол. Только тогда я замечаю, что моё сердце колотится в груди каждый раз, когда звенит колокольчик над дверным проёмом… и что каждый раз, когда мне приходит в голову мысль, что моё приглашение не будет получено, мои руки становятся липкими.

Я пытаюсь так тонко, как только могу, свести бёдра вместе, чтобы отогнать это ощущение, теперь остро осознавая, как нервничала под своим холодным фасадом. Это как раз то, чего я пытался избежать, куря перед выступлением… не иначе как по назначению врача!

Успокоиться. Размышление об этом не поможет.

Я делаю всё возможное, чтобы выбросить это из головы… но теперь каждый раз, когда мне приходится пить эль, чтобы не пересохло в горле, я знаю, что просто добавляю ещё одну вещь, которая заставит меня нервничать, и подпитать меня. сама всю ночь. Даже когда я продолжаю петь ещё одну песню, она сидит в глубине моего разума, ощущение тесноты прямо под моим корсетом и между бёдрами, которое становится всё хуже и хуже с проблематичной скоростью. Это всё его вина. Если бы он просто появился, мне бы не пришлось так беспокоиться о…

…

Спокойствие. Вниз. Это было всего лишь небольшое падение… если ты не перестанешь так нервничать, тебе станет намного хуже. Ты чуть не перепутал ноту, причём в середине соло. Вам нужно собраться…

И как только я заканчиваю говорить сам с собой и чувствую, как стук в моей груди начинает стихать, мои уши дёргаются. Как только я начинаю заключительный акт распеваемой истории о малиновой ведьме, влюбившейся в светловолосого мужчину, который может видеть будущее, я позволяю своим глазам бросить ещё один взгляд на дверь, несмотря на то, что я здравый смысл.

Я вижу трость… и чувствую, как мой желудок немного трепещет в груди. Шагает вперёд его гибкое тело, закутанное в это ужасное длинное пальто, которое навязывает ему его любовница. Из-под его широкополой шляпы падают эти предательски бледно-золотые пряди волос. Под той же шляпой приплюснуты его заострённые уши, демонстрирующие тот же ночной серо-голубой оттенок, что и у меня. Мирон приветствует его, и он стягивает шляпу, поворачиваясь к сцене, чтобы посмотреть на меня. Его мягкая розовая радужка смотрела на толпу, почти сияя в чёрном море, на которое превратилась его склера.

И я вижу, как он улыбается. И на мгновение я тоже позволяю себе лёгкую улыбку.

Моё сердце замирает… и моё тело словно содрогается…

Я чувствую тонкое тепло в моей маленькой одежде…

