Пропущен крайний срок

Автор: Dimwitrolo [x] (f)

*000*2021-04-25 22:33

Крайние сроки — это самое худшее — у меня есть ужасная привычка оставлять работу на последнюю минуту, а потом мне приходится торопиться с работой.

Надеюсь, хотя — я усвоил свой урок на этот раз. На самом деле я сегодня сижу в холодной луже уроков — позвольте мне немного рассказать вам об этом.

Итак, меня зовут Джейми, мне 22 года, я девушка, ростом около 160 см, вероятно, немного выше среднего веса, каштановые волосы до плеч — ничего особенного. И у меня был крайний срок… Ровно 23 минуты назад.

Несмотря на заголовок выше, я не пропустил этот срок. Нет, крайний срок, который я пропустил, был наложен сам собой.

Я думал, что это задание должно быть выполнено в следующем месяце, поэтому я не обращал на него внимания до сегодняшнего дня. Честно говоря, я случайно заметил это — я пытался проверить крайний срок для другого задания — которое должно быть сдано в пятницу, если вам интересно.

Но вы же знаете, как это бывает — вы обнаруживаете, что крайний срок истекает намного раньше, чем ожидалось, вы испытываете приступ абсолютной паники, а затем пролистываете бумагу. Что ж, сегодня днём ??у меня случился приступ паники (до такой степени, что я даже издал звук, когда увидел дату на задании) и решил, что должен сделать это.

И что может быть лучше топлива для написания эссе, чем… восемь чашек кофе. Да, это нехорошо для меня, но и провал университета тоже. И я плачу за то, чтобы быть в университете, я не проиграю. Даже если это означает, что я чувствую, что не буду спать до конца этой недели.

Поначалу в этом не было ничего необычного — я сел, настроил свой ноутбук… потратил около 20 минут на просмотр какого-то видео на YouTube об Aldi (нет, я не знаю, что заставило меня подумать, что это хорошее использование моё время), а затем принялся за работу.

Если кто-то ещё занимается историей, то вы знаете, насколько плохими могут быть эссе — четыре тысячи слов — это даже не так уж плохо по сравнению с другими эссе, которые у меня были, — но обычно у меня есть более половины дня, чтобы написать их. . Если я не сделаю этого.

Как обычно, первый час был самым медленным. Пытаюсь обдумать вопрос, а затем пытаюсь придумать примерный план и найти несколько источников, подтверждающих мои аргументы. В конце концов я решил, что моё эссе будет посвящено неудачам Лиги Наций.

Так что, как вы понимаете, я в панике, ставлю кофе, как будто завтра не наступит, и к третьему абзацу встаю в туалет.

В этот момент я, вероятно, должен был отказаться от кофе, но задним числом 20/20. Вместо этого я удвоил ставку, надеясь получить прилив энергии, вызванный кофеином. Или сердечный приступ — это, наверное, достаточная причина, чтобы получить отсрочку.

Трудно писать об этом, потому что… ну, по большей части я просто пил, записывал всякую хрень и ходил в туалет — полоскал и повторял.

Примерно до 10 вечера.

Итак, как я уже сказал, крайний срок сегодня, что технически означает, что крайний срок — полночь. То есть в двух часах от 10 вечера.

П А Н И К М О Д Е

Увидел часы и сердце как-то ёкнуло — налил… шестой? Ага, шестое кофе из прессы. Я не удосужился снова вскипятить чайник с момента последнего, так что не было никакой задержки между тем, чтобы налить и выпить полчашки. Я, конечно, не придал этому особого значения — я ведь тоже только что вышел из туалета, мне не нужно будет возвращаться по крайней мере через час, верно?

Да об этом…

Мне не понадобилось целых полчаса, чтобы почувствовать, как этот кофе проходит через меня последний отрезок пути, но мне не хватило целых 700 слов до подсчёта слов. И даже после того, как я наткнулся на него, я должен был проверить эссе, возможно, сократить некоторые слова, если я перешёл, убедиться, что я записал всё, что хотел, убедиться, что мои цитаты были напечатаны правильно.. .обычное волнение.

Важно то, что эти вещи требуют времени, а у меня было около часа и тридцати пяти минут. Использование туалета займёт… может быть, 3 минуты на инцидент.

И у меня не было свободных 3 минут каждые полчаса.

Я принял решение придержать его и продолжил писать.

Сначала было не так уж плохо. Я сидел, скрестив ноги, в кресле за компьютером, печатая и подпрыгивая ногой вверх и вниз. Я включил музыку, чтобы отвлечься от растущего давления внизу, и вскоре начал подпрыгивать коленом в такт музыке. Чайник рядом со мной был ещё тёплым и почти полным, а кофеварка выглядела очень заманчиво.

Я не уверен, что творилось у меня в голове в то время, но я поймал себя на том, что готовлю ещё один кофе. Я думаю, что, возможно, пытался отвлечься от моего всё более полного мочевого пузыря. Насыпать кофе из пакета в пресс было достаточно легко, немного шатко, но на этот раз я ничего не пролил. Я не уверен, была ли дрожь вызвана моим мочевым пузырём или тем фактом, что во мне было больше кофеина, чем во всём Starbucks.

А вот вылить воду из чайника оказалось не так-то просто.

Вода выплеснулась из носика в пресс, и один звук был подобен пощёчине. Вода — заливка и наполнение ёмкости. Давление в моём мочевом пузыре подскочило, и я чуть не выронил чайник.

Я просунул руку между ног и сумел удержаться, пролив при этом немного воды на стол. Полагаю, я должен был воспринять это как дурное предзнаменование, но крайний срок был так близок, а я сильно отставал от своей работы.

Когда пресса была заполнена, я ещё несколько минут писал, пока варился кофе. К настоящему времени моя нога подпрыгивала без остановки, моя пятка ударялась об одно из колёс кресла каждый раз, когда оно опускалось.

О, э-э, меня осенило, что я, вероятно, должен рассказать вам немного больше о своей внешности… вы знаете, учитывая природу этого веб-сайта. Предыдущее описание, вероятно, не самое лучшее…

Ладно, эээ, боже, я ненавижу описывать себя…

Э-э… Вы видели тот рисунок парней из Red Letter Media, но они девушки из аниме? Погуглите, если нет — я выгляжу в точности как Джей с этого рисунка, за исключением того, что у меня зелёные глаза и веснушки. И грудь поменьше.

Что касается моей одежды, то этим вечером я выбрал комплект стильных серых кроссовок (в комплекте с дыркой на левой штанине, которую я проткнул ручкой) и прекрасную рубашку с изображением персонажей из известный комедийный сериал.

Вот и всё — ни туфель, ни белья, ни носков, ни лифчика. Классический наряд для студентки, которая не выходила из квартиры около четырёх дней.

Итак, имея в виду эти серые треки…

Следующим предзнаменованием явилось другое знамение, когда я взял кофеварку и начал наливать кофе. Этот звук заставил моё тело напрячься так, как я раньше не испытывал, что-то среднее между вздрагиванием и внезапным осознанием. Мой мочевой пузырь как бы кричал на меня всё время, пока горячее кофе плескался в мою чашку, угрожая взять дело в свои руки. Мне удалось разморозить себя как раз вовремя, чтобы не переполнить свою кружку. Я вздрогнула, когда делала это, стряхнув единственную каплю кофе себе на колено.

В этот момент вселенная как будто предупредила меня. Моё тело замёрзло, мой мочевой пузырь очень чётко дал понять, что он намерен, и я даже промочил свои кроссовки — а, как вы знаете, серые кроссовки становятся практически чёрными, как только намокают.

И сырость пропитывает материал… Сначала я не заметила из-за жара от кофе, но когда подошла отхлебнуть из кружки, то почувствовала, как охлаждается пятно на коленке.

Мои глаза расширились — я хочу упомянуть об этом, потому что не ожидал этого. В этот момент многие мои реакции больше не находились под моим контролем. Например, всё моё тело дрожало, когда я ставил чашку обратно на стол и глотал.

Я… ну, я знал, что это значит.

Я не часто держу до тех пор, пока не могу, но я делал это раньше один или два раза. На самом деле это не то, что я делаю специально, но мы все были там.

Эта дрожь… как предупреждение в последнюю минуту. Как DEFCON 1, но для мочевых пузырей. (ВЕТКОН 1?)

Дрожь медленно прошла по моему телу, как будто медленно поднялась из таза и прошла через грудную клетку и плечи, заканчиваясь на затылке с непреднамеренным звуком «уувауу» из моего рта. Я взглянул на часы в правом нижнем углу экрана. Сейчас десять сорок пять. Я проверил количество слов.

…Он вырос примерно на 20 слов с тех пор, как я последний раз проверял… Но как?

Я писил целых десять минут! Как я мог… Аргх! Это была не самая большая проблема, которая у меня была — в тот момент, когда мой мозг проявлял озабоченность по поводу отсутствия проделанной работы, мой мочевой пузырь очень громко объявлял, что эта проблема имеет приоритет.

что делать, что делать?

…На самом деле я должен был просто пойти в туалет.

Вместо этого я обнаружил, что моя рука подносит чашку к губам, чувствуя, как горячее кофе льётся мне в горло, и пытаясь печатать свободной рукой.

Я почти чувствую, что это было просто грубо по отношению к моему мочевому пузырю, на самом деле — я очень хорошо знал, что происходит, и я знал, что должен скоро уйти. То есть у меня не было выбора — я собирался пописить в ближайшее время, хотел я того или нет.

Когда я снова поставил кружку, теперь уже пустую (мало чем отличающуюся от полости в моей голове, где большинство людей хранит мозг), я посмотрел на себя. Я почти не ожидал мыслей, которые у меня возникли — позвольте мне их вам процитировать, они великолепны (/s)

Мне даже стыдно это писать…

— Неужели всё так плохо? — спросил я себя внутри своей головы. Что ж, да, это было бы так, но к настоящему времени я думаю, что в моём теле было так много мочи, что она, вероятно, попала в мой кровоток и влияла на мои решения.

Всё, о чём я мог сейчас думать, это мой мочевой пузырь. Он был наполнен — не как в «Ну и дела, я должен пописить скоро» — скорее ощущение «я думаю, что моё тело достигло своей физической способности для жидкости».

Я задрал рубашку и посмотрел вниз. Ты когда-нибудь видел себя выпуклым?

Это странно. Это было почти так, как будто я потолстел, но особенно чуть ниже пупка.

Что-то глупое внутри меня подсказало мне ткнуть в него — БЛЯДЬ, это была плохая идея.

Мне тоже не понравилось, тыкать осторожно — меня так трясло, и я изо всех сил пытался удержать руку, просто отскочил от неё, стреляя болью в себя.

Я как бы… скривил лицо, наклонив голову вперёд и зажмурив глаза, шипя воздух сквозь зубы и сжимая бёдра. Какой это был глупый поступок — если что-то и могло заставить меня ощутить давление, так это удар кулаком в мочевой пузырь.

Мне удалось совладать с собой, но я знал, что зашёл так далеко, как только мог. Если бы я не встал немедленно, я бы протекал. Я посмотрел на свою дверь. Я не сразу встал, и у меня было несколько секунд, чтобы осознать свою ошибку. Давление внутри меня — одного только сознания было достаточно, чтобы я не мог перестать трясти ногой уже добрых пятнадцать минут — нарастало. Мне почти казалось, что мой мочевой пузырь поднимается вверх через моё тело, толкая себя вверх в мои лёгкие, которые, в свою очередь, толкаются вниз, пока я дышу.

Я почувствовал, как меня покрывает пот — то ли от паники, то ли просто от огромного количества жидкости в моём теле, — и моё дыхание становилось хриплым и поверхностным. Каждый вдох, который я втягивал, давил на мочевой пузырь, и единственной передышкой был выдох, который позволял моему мочевому пузырю занимать больше места, только для того, чтобы ещё один вдох давил на него ещё сильнее.

Я почувствовал, как моча внутри меня начала двигаться. Это было медленно, и я чувствовал, как мои мышцы изо всех сил стараются оставаться закрытыми, но даже я знал, что сейчас они ведут безнадёжную борьбу.

Я… я не понимаю, что творилось у меня в голове — я знал, что должен встать с сиденья, я знал, что должен спрыгнуть с парашюта и нырнуть в в*нную — но знаете, что сделала моя тупая попа?

Проигнорировал это.

Я подумал, что если сосредоточусь на своём эссе, то смогу игнорировать его ещё немного.

Я, должно быть, был в беспорядке, чтобы смотреть на — я громко дышал через нос, пытаясь перестать вдыхать слишком много воздуха сразу. Я был вспотевшим и мерзким, даже умудрился оставить мокрое пятно на рукаве от вытирания лба. Мои ноги сходили с ума под партой, переворачиваясь и извиваясь во всех направлениях, как какой-то странный студенческий крендель. Когда мои ноги не выворачивались, мои пальцы цеплялись за металлическую раму стола, прежде чем мои потные подошвы потеряли сцепление, и мои ноги возобновили свой беспорядочный балет.

Я начал печатать — сразу же нажимал около 3 клавиш каждый раз, когда опускал палец и печатал какую-то ерунду. Я… зарычал(?) и зажал пальцем пробел — и это был мой первый слив.

Я не почувствовал, как он вышел, что было странно, я чувствовал, как он двигался всего несколько минут назад. Я думаю. Может быть, давление было настолько сильным, что я не чувствовал никаких других ощущений, кроме быстрого остывания крошечной струйки жидкости, которая только что покинула моё тело и нашла новый дом в моих кроссовках.

В этот момент я думаю, что смесь физической боли и стресса, вызванного эссе, сделала меня совершенно иррациональным. Я говорю это, потому что… пока печатал это, я заметил пустую бутылку из-под смузи, лежащую в моей мусорной корзине.

Это большая бутылка с очень широким горлышком.

Это раздражает. Сейчас это не имеет значения, я всё равно должен убраться.

Да, я думаю, предупреждение о спойлерах, но вы видели теги.

Я снова взглянул на часы — они пошли вперёд примерно на три минуты с тех пор, как я в последний раз смотрел. Однако количество слов не изменилось.

Я решил, что доберусь до ближайшей сотни слов, прежде чем смогу сделать перерыв в туалете.

Мой мочевой пузырь позволил мне напечатать около трёх.

Моим первым ощущением было то, что мой торс напрягся, и я наклонился вперёд к своему экрану. Я сунул руку между ног, также сжимая бёдра вокруг руки. Моя правая рука теперь печатала слова буква за буквой. Становилось трудно читать слова, которые я печатал, поэтому я вытерла глаза печатающей рукой. Не лучшая идея прикасаться к чему-то тёплому и влажному, когда тебе так хочется пописить.

На самом деле я говорю это, я полагаю, что это весь смысл этого сайта.

В любом случае, моё тело стало влажным, а затем мои уши услышали стон/хныканье собственного горла.

…Я никогда не знаю, стоит ли мне печатать вокализации. Я как бы сказал «нууурааа!», но себе под нос. Когда слёзы, покрывавшие мою правую руку, остыли, а палец снова начал печатать, я почувствовал, что теряю контроль.

Это началось медленно — сначала я почувствовал внезапное тепло на коже под спортивными кроссовками. Это тепло, казалось, пульсировало, идеально совпадая с моим дыханием; Каждый раз, когда я втягивал воздух, я чувствовал ещё один крошечный прилив тепла. Мне удавалось отмахнуться от этого, пока я не почувствовал, как что-то течёт между моими ягодицами и что-то растекается по моему левому запястью. Тот, что у меня между ног.

Хотя я не отводил взгляда от экрана. По какой-то причине я решил просто… продолжать работать.

Теперь каждый выдох превратился в стон, а каждый вдох был сделан сквозь зубы… и сопровождался ещё большим теплом.

Я полагаю, подавляющее ощущение давления начало утихать, потому что вскоре то, что я чувствовал, изменилось.

Сначала я протекал, но… просто было тепло. Единственное, что я чувствовал, это давление изнутри. Я думаю, что давление стало настолько сильным, что я больше ничего не чувствовал — и вот почему.

Я просидел, истекая… может быть, 3 минуты?

Каждая утечка всё ещё была крошечной, но это не было похоже на облегчение или на снижение давления. Как будто что-то просто вылилось на мою промежность, и мне действительно захотелось пописить. Что я полагаю, это правда.

Поэтому для меня стало большим сюрпризом, когда произошло следующее. Я взглянул на себя — мой рукав был влажным, левая рука блестела в свете моего эссе, а пах был… мокрым. Треки, как упоминалось ранее, стали практически чёрными в одном конкретном месте, полностью окружив мой кулак. Я убрал руку и увидел, как с них упало несколько бледно-жёлтых капель. Я снова посмотрел на экран и попытался продолжить печатать.

Утечка не прекратилась — на самом деле она стала довольно постоянной. Я не почувствовал никакого облегчения, но я чувствовал, как очень мягкий поток начинает прокладывать курс вниз по моему бедру, медленно стекая вниз и собираясь внутри моих кроссовок. Я полагаю, что я выпустил достаточно, чтобы чувство давления упало. С каждым вдохом выделялось немного больше мочи. Я прикусил рукав и напрягся.

Я почувствовал, как быстро и резко вдыхаю воздух. В то же время я почувствовал, как мой мочевой пузырь сильно сжался, и почувствовал, как что-то горячее течёт между моих бёдер. Я услышал его шипение, когда моё тело яростно начало опорожнять мочевой пузырь.

Но на этот раз я почувствовал облегчение.

Это было слишком, чтобы остановиться сейчас. Я так долго сдерживался, мои мышцы умоляли о передышке, мой мочевой пузырь умолял об облегчении, а мой мозг умолял меня поработать над сочинением.

Я не знаю, сделал ли я выбор сделать это, или это произошло само собой, но когда мой мочевой пузырь сжимался и из меня вытекала моча… Я отказался от любого сопротивления.

Обратная связь была немедленной.

Яростное шипение быстро сменилось благодарным шипением — менее мощным, но очень слышимым. Прекрасное тепло пробежало по моей спине и достигло кульминации на шее с приятной щекоткой, в то время как другое прекрасное тепло струилось по моим ногам. Я знал, что он промокнет на моём стуле, знал, что он испортит мой ковёр, но сейчас мне просто хотелось пописить. Я действительно хотел пописить — на самом деле, я так сильно наслаждался тем, что в настоящее время мочился, что вздохнул и откинулся на спинку стула, ухмыляясь сквозь слёзы, катившиеся по моим щекам. Я говорю, что вздохнул, это было скорее хихиканье от ликования. Всё моё тело покалывало от облегчения. Я расслабила всё своё тело, позволив рукам обмякнуть и свисать по бокам. Потребовалось мгновение, прежде чем я услышал всплеск — в основном потому, что производил слишком много других звуков. Моча лилась с моего стула и ног, забрызгивая ковёр внизу.

Я тоже не пытался остановить это. Когда давление спало и сменилось ликованием, я медленно пришёл в себя… но я принял очень сознательное решение позволить себе намочить штаны. Но мне ещё предстояло написать это сочинение. Как только первоначальный непреодолимый восторг прошёл, мне удалось сесть на стул… который издал хлюпающий звук, от которого мои ноги превратились в желе. Я наклонился вперёд ещё немного, вжимаясь в подушку, и чуть сильнее надавил на мочевой пузырь. Я засунула ноги под стул, ловя струи, которые плескались о мои ступни, и перенаправляя их по икрам сзади.

Я хотел бы показать вам хлюпающий звук стула через текст, но я никак не мог отдать должное. Влажное хлюпанье мягкого сиденья и мои промокшие треки, когда моя собственная моча пропитала самоё нутро подушки… Я ненавижу, как сильно я наслаждался этим моментом, потому что я думаю, что он испортил мой стул. Не то чтобы меня это волновало, когда я уходил, конечно, нет, скорее, я пытался идеально расположить ноги, чтобы поймать как можно больше мочи, стекающей со стула, позволяя ей впитаться в мои подошвы, вжимая пальцы ног в ковёр для ещё одного хлюпанья. .

К сожалению, ничто не длится вечно, и, несмотря на то, что я чувствовал всего две минуты назад, это будет включать в себя сажени жидкости, которые сейчас проливались на ковёр.

По крайней мере, теперь у меня было время прийти в себя. Абсолютная волна облегчения, которая сбила меня с ног, теперь утихала, оставляя меня просто сидеть в кресле, небрежно опорожняя мочевой пузырь, пытаясь отдышаться. Я почувствовал, что по какой-то причине было бы уместно коснуться этой области, как будто она собиралась почувствовать что-то кроме действительно тёплого, влажного и приятного… и тогда я сжала треки.

Т-всё ещё тёплая моча хлынула сквозь мои пальцы, когда я сжала ткань, пролившись на стул. Я снова хихикнула — к этому моменту мой мозг ещё не полностью пришёл в себя. Однако я получил пару очень шатких ног и ощущение тёплого зуда.

Надеюсь, вам не нужно, чтобы я объяснял, что это значит для вас.

Но, конечно, у меня всё ещё было это эссе. И часы. И две минуты превратились в три, а мой счёт слов так и не изменился.

Хотя иногда работа должна быть важнее удовольствия… но это не значит, что я не могу тереться бёдрами друг о друга. Однако я занимался этим недолго, я быстро понял, что теряю фокус на эссе.

С тех пор… Я сказал себе не пить больше кофе, пока не будет сделан первый глоток. За полчаса до полуночи (и мои треки стали ледяными) я закончил писать — налил себе ещё кофе и начал корректуру.

В 23:57 я отправил эссе. У меня было ровно столько свободного времени, сколько я потратила на то, чтобы обмочиться.

На момент написания это 00:43. У меня ушло около 20 минут, чтобы напечатать это. Как вы должны помнить, я налил себе лишнее кофе около часа назад, а допил его минут 40 назад.

Так что вполне логично, что мой мочевой пузырь снова чертовски наполнен.

Стул уже промок… ковёр тоже. Не будет никакого вреда, если я просто…

…

…

О да, так лучше.

