голая йога

Автор: Ariose Toast [x] (f)

*000*2020-11-01 15:22

Язмин наклонилась вперёд, приняв позу йоги, её обнажённое тело было худощавым и подтянутым, когда она озвучивала инструкции своему классу.

«Выдыхайте, когда наклоняетесь вперёд… и вдыхайте, возвращаясь обратно. Ещё раз».

Согнув одну ногу перед собой, а другую вытянув сзади, юный инструктор по йоге снова принял позу. Её большая грудь прижалась к передней ноге, когда она потянулась. Она чувствовала, как растягиваются её ноги и бёдра, наблюдая, как её обнажённые ученики подражают ей. Движения оказывают давление на её переднюю сторону, сжимая её мочевой пузырь и вызывая у неё желание помочиться.

Язмин чувствовала, как давление на уроке нарастало, и теперь час занятий становилось всё труднее игнорировать. Она выпила большую кружку чая прямо перед уроком, плюс обычную воду, чтобы избежать обезвоживания, и всё это её настигло. Не помогло и то, что позы йоги неоднократно оказывали давление на её полный мочевой пузырь. Не говоря уже о том, что в обнажённом виде есть что-то, что заставляет вас уйти.

Это определённо заставляло её учеников чувствовать потребность. Когда класс принял позу ребёнка, Язмин заметила симпатичную брюнетку сзади, которая вставала и осторожно направлялась к двери. Её шаги были короткими и напряжёнными, и она нервно держала руку.

В*нная была сразу за коридором, так что даже через закрытую дверь Язмин могла слабо слышать журчание девичьего ручья. Её собственный мочевой пузырь задрожал от звука, который, казалось, длился не меньше минуты. Вскоре девочка вернулась в класс, выглядя гораздо более свободной и расслабленной (если не немного смущённой), когда вернулась на своё место.

Вскоре Язмин начала ходить по классу, предположительно, чтобы помочь своим ученикам, но в основном потому, что движение помогало ей контролировать желание. Всего несколько минут спустя Язмин заметила блондинку впереди, которая выглядела так, словно пыталась совладать с позой. Язмин собиралась пойти помочь, когда блондинка быстро встала и быстро подошла к двери. Язмин клялась, что видела то, что могло быть каплей мочи, стекающей по ноге девушки. Но нет, это должно быть просто пот, верно? Но когда она проходила мимо того места, где сидела девушка, Язмин заметила небольшое мокрое пятно на пустом коврике.

Блондинка в спешке забыла закрыть дверь в студию, уходя, поэтому Язмин отчётливо слышала, как хлопнула дверь в в*нную и что-то, что звучало так, будто очень сильный поток бьёт в чашу.

Мочевой пузырь Язмин снова сжался, и она почувствовала, как капля мочи медленно стекает по внутренней стороне её бедра, капая на пол, когда она вернулась на свой коврик для йоги спереди. Она посмотрела на часы. Осталось всего 15 минут. Совсем недолго, но всё же вечность для лопнувшего мочевого пузыря.

Если бы только она могла извиниться, не делая этого очевидным. Она никогда не могла так опозориться.

Ну, может быть, никогда. . …чаще, чем ей хотелось бы признать, Язмин доходила до того, что просто не могла удержаться до конца урока. Она всегда оправдывалась тем, как важно слушать своё тело, когда неловко выходила из комнаты. Что было правдой, на самом деле. Но если бы она последовала своему собственному совету, она, вероятно, стала бы мочиться чаще и тратить меньше времени на то, чтобы отчаянно сдерживаться до конца урока.

И вот она снова, пытаясь вести себя нормально перед своими учениками, изо всех сил пытаясь сдержать поток внутри себя. Язмин попыталась сосредоточиться на том, чтобы вести класс, но большую часть последних 10 минут она провела, пытаясь придумать способ закончить урок пораньше и сбежать в в*нную незаметно.

###

Язмин села в позу со скрещёнными ногами в последний раз. К настоящему времени её ноги тряслись, и она определённо просочилась на коврик, хотя она не осмелилась проверить, какой ущерб она нанесла. Она осторожно отпустила свой урок, надеясь, что никто не заметит капли, которые теперь регулярно вытекают из её уретры.

Классу потребовалось мучительно много времени, чтобы собраться и уйти, оставив Язмин сидеть и мучиться. Наконец последняя девушка вышла из комнаты, закрыв за собой дверь. Язмин наклонилась вперёд, упираясь руками в голую промежность, и наконец смогла извиваться столько, сколько хотела. Она чувствовала влажность руками, а когда осмелилась посмотреть вниз, мокрое пятно на коврике было размером с её ладонь.

Она покраснела, думая, что никто не мог этого не заметить. Сидя там со всем классом, наблюдая за ней, пытаясь вести себя нормально, пока она молча теряла контроль над своими основными телесными функциями. Эта идея на самом деле немного возбудила её, и всё внимание внизу заставило её письку болеть от возбуждения. Прежде чем она успела осознать это, её левая рука медленно поднялась к груди, схватив её и дразня сосок.

Язмин глубоко вздохнула, чувствуя, как возбуждение Ате проходит по её телу. Её мышцы начали расслабляться, и из неё вырвался поток. Она изо всех сил пыталась восстановить контроль, потеряв ещё несколько рывков, прежде чем, наконец, остановила поток.

Несмотря на то, что она потеряла приличный объём, чувство облегчения, казалось, только усугубило её нужду. Она всё ещё чувствовала, как тёплая моча растекается под её попой и бёдрами, пока она продолжала подпрыгивать на коврике.

Ей так нужен был туалет, но в то же время она была так возбуждена. Язмин откинулась на коврике, вставив в себя два пальца, потирая их внутрь и наружу, пока её дыхание становилось всё более прерывистым.

Язмин была так возбуждена, что ей не потребовалось времени, чтобы сильно кончить, пытаясь подавить стоны на случай, если кто-то всё ещё был в соседней комнате. Всё ещё пребывая в состоянии блаженства, её мочевой пузырь не выдержал, выплеснув остатки содержимого на пол.

Она лежала так секунду, пытаясь собраться с мыслями и дыханием. Когда её мочевой пузырь наконец опустел, а её желания были удовлетворены, Язмин почувствовала себя невероятно расслабленной.

Она не знала, что и думать. Её тело чувствовало себя прекрасно после такого спонтанного оргазма. Но она точно устроила беспорядок на своём коврике для йоги.

