Небезопасно для работы

Автор: fullbladder [x] (-)

*000*2020-04-27 05:21

Крис осторожно пролистывал изображения отчаявшихся дам, пока ел свой салат. Он опасался, что его поймают за просмотром порно на работе, но риск был минимальным. Его кабинка находилась в конце офиса, стена позади него. Почти все ушли на обеденный перерыв и не вернутся через тридцать минут, так что десять минут мокрых трусиков для него были вполне справедливы.

Ему было 22 года — это была его первая работа после окончания колледжа. Всего шесть месяцев назад он был идеальным сотрудником — приходил на работу рано, задерживался допоздна, регулярно связывался со своим начальником отдела, чтобы узнать, может ли он помочь с чем-то ещё…

Да, Мария— его менеджер. По общему признанию, мотивация его желания помочь ей не ограничивалась профессионализмом и карьерными перспективами. Это была великолепная латиноамериканка лет тридцати с небольшим. Ростом она была 174 см, обладала пышной фигурой в виде песочных часов с волнистыми тёмно-каштановыми волосами до середины спины. Крис сразу же искал кольцо на своём интервью, а затем приложил все усилия, чтобы сблизиться с ней. К сожалению, она не дала ему ничего, кроме быстрой улыбки. О, как бы он хотел, чтобы она была у него в квартире, чтобы показать ей свою мочу, чтобы она потворствовала его тёмным желаниям, чтобы заняться с ней сладкой любовью… Он дрочил снова и снова, думая о том, как отчаянно намочить её штаны. перед ним.

Затем, однажды, её бойфренд пришёл к ней в офис, чтобы оставить файл. Он был всем, чего Крис ожидал и чего боялся. Он был подтянутым, мускулистым мужчиной ростом более 180 см. Он был так же ухожен и хорошо одет, как и она, в дорогом костюме и с улыбкой на миллион долларов. Увидев, как она целует его на прощание, сердце Криса упало до глубины живота.

С тех пор он значительно отвлёкся от работы. Он не мог не оценить идеальное тело Марии каждый раз, когда она выходила из своего офиса, но он перестал регулярно заходить к ней в офис. Время от времени она звала его для краткого обсуждения, но он не брался за дополнительную работу. Это оставляло ему перерывы в течение дня, чтобы пролистать свои любимые веб-сайты. Иногда он даже брал свой телефон в в*нную, чтобы насладиться дрочкой на рабочем месте.

Когда он закончил обедать и отвлёкся от телефона, в офисе Криса зазвонил телефон. Это была Мария.

«Привет, Крис, мне нужно увидеть тебя в моём офисе». В её голосе звучало напряжение, отсутствие терпения. Крис запаниковал — у него всё ещё была полуэрекция от того, что несколько мгновений назад он наблюдал за шаловливыми писающими женщинами. Он засунул свою мужественность за пояс классических брюк и быстро прошёл через офис к двери Марии впереди.

Он толкнул слегка приоткрытую дверь и закрыл её за собой, повинуясь просьбе своего босса. Она сидела за своим столом и жестом пригласила его сесть на один из стульев напротив неё. Крис нервно скользнул в кресло, серьёзность ситуации полностью поразила его. Он чувствовал, что, возможно, не покидает её офис со своей работой.

«Крис, я получил жалобы от ИТ-отдела. Кажется, кто-то посещал грязные веб-сайты на работе».

Сердце Криса бешено забилось в груди. Как его могли обнаружить? Он всегда пользовался телефоном, а не компьютером!

«Я— я не знаю…»

Губы Марии слегка скривились, когда она потянулась за листом бумаги и положила его перед ним. Он заметил, как она ёрзает на стуле, когда его взгляд нерешительно переместился на документ. Там был список его любимых сайтов с порнографии с мочой, повторяющийся ежедневно в течение многих недель. Omorashi.org, его любимый веб-сайт, упоминался как минимум три десятка раз.

— Я-я… — он не находил слов, всё ещё не понимая, как его обнаружили.

«Может быть, я смогу объяснить тебе, Крис. В прошлом месяце ИТ прислал мне электронное письмо. Кто-то на нашем этаже неоднократно посещал эти сайты в рабочее время. Конечно, я согласился позволить им установить программное обеспечение для мониторинга на все компьютеры здесь, но, несмотря на это, проблема продолжалась — кто-то пользовался его мобильным телефоном. Итак, я решил записать, кто в какое время был в офисе, и вот мы здесь. Вы единственный, кто постоянно совпадает с данными ИТ-отдела».

О БЛЯДЬ, WiFi! Он зашёл в интернет в первый же день, чтобы получить доступ к учебным модулям! С тех пор его телефон автоматически переподключался каждый раз, когда он приходил в офис, и он совершенно не замечал этого при посещении своих любимых грязных сайтов!

В ужасе он снова посмотрел на простыню перед собой. Там было всё — даты, время, веб-сайты. Он был арестованным человеком — его лицо горело красным от унижения. Ему хотелось провалиться на пол и умереть — это было лучше, чем встретиться лицом к лицу со своим очень привлекательным боссом, который теперь знал всё о его грязном фетише.

Ожидая его ответа, Мария резко вздохнула и сложила руки на коленях. Её тело поднялось вверх, а правая нога нетерпеливо постукивала по ковру.

Наконец Крису удалось пробормотать ответ. «Я так виноват. Я не знал, что я был связан с…»

Мария холодно вздохнула и медленно откатила стул. Убрав руки с колен, она надавила на подлокотники, чтобы осторожно подняться. Она резко остановилась, прежде чем полностью выпрямилась и положила руки на стол. Она закрыла глаза и снова вздохнула, прежде чем снова обратиться к нему в той же неловкой позе. Крис заметила, что на её столе рядом с наполовину полным стаканом воды стоит гигантский почти пустой кувшин.

«Крис… дело не в том, что ты пользовался корпоративным интернетом. Дело в том, что ты был на работе… смотрел, как девушки мочатся…

Крис почувствовал, как его лицо загорелось ещё сильнее. Он попытался оторвать от неё взгляд, но не смог. Её широкие бёдра слегка качнулись, когда ноги встали на место. Её лицо блестело от пота, когда она смотрела на него. В этом не было никаких сомнений — боссу Криса нужно было в туалет.

«Мне так жаль…» Голос Криса замер, когда он увидел её отчаянную борьбу с собственным мочевым пузырём. Вставание сделало её потребность немедленной, срочной. Она закинула одну ногу на другую и заковыляла за письменный стол, туфли на высоких каблуках едва держали её в вертикальном положении. Пытаясь сохранить профессионализм, она ещё раз обратилась к своему подчинённому.

«Ты перешёл… черту здесь… Крис…»

Она изо всех сил пыталась продолжить и внезапно схватила себя за промежность обеими руками. Она была близка к тому, чтобы намочить свою светло-серую юбку в офисе — слишком близко. Теперь её бёдра качались более драматично, поскольку она изо всех сил пыталась сохранить контроль. Крис могла только догадываться, было ли на её трусиках влажное пятно.

Гигантская палатка торчала из-под его классических брюк — теперь он не мог скрыть своего волнения. Он был посреди фантазии, которую он прокручивал в своём уме бесчисленное количество раз. Теперь, когда это происходило, он не мог поверить своим глазам — его грудастая, красивая, сексуальная начальница была на грани того, чтобы помочиться перед ним.

Мария громко стонала и беспомощно танцевала на месте. Решительно, она опустила руку на край своей юбки до колен и потянулась, чтобы схватить её письку. Она громко вздохнула, наконец, в состоянии оказать прямое давление на свою письку. Крис жадно уставился на её живот. Её юбка была задрана, и его взгляд упивался её белыми трусиками, которые были хорошо видны сквозь её пальцы и колготки. Он не мог видеть никакой влаги, но в настоящее время этот секрет был прикрыт её левой рукой.

Её правая рука потянулась к стакану с водой на столе. Как и бессчётное количество раз этим утром, Мария подняла стакан и осушила его. Её танец ещё больше усилился, когда жидкость, казалось, стекала прямо в её лопнувший мочевой пузырь.

«Мне надо пописить! Я намочу трусики!» — яростно прошептала она, пытаясь проковылять вокруг стола, железной хваткой цепляясь за свою женственность. Когда она подошла к нему, Крис увидел, как из-под её пальцев на ковёр выплеснулись капли. Она мочилась.

Она с трудом села к нему на колени, потеряв контроль над собой. Она ослабила хватку и подняла мокрые руки за спину, чтобы схватиться за грязно-светлые волосы Криса. Её пухлая попа была прижата к его полностью стоящему члену, когда она намочила своё нижнее бельё. Её долго сдерживаемые горячие воды стекали по его коленям, через штаны и на ковёр внизу. Он был на небесах, на грани того, чтобы взорваться в его штанах, когда она тихо застонала с огромным облегчением и прижалась к его пенису. Сладкий аромат её мочи наполнил офис, когда он навязчиво потянулся, чтобы убаюкать грудь своего босса 36D.

Она застонала сильнее, продолжая мочиться на него, чувствуя, как его руки исследуют всё ниже. Он достиг её мокрой промежности, когда её поток замедлился. Его лёгкое поглаживание её влагалища через её нижнее бельё заставило её мочу хлынуть потоками. Её раскачивание усилилось, и ей пришлось прикусить губу, чтобы её растущее сексуальное возбуждение не нарушило работу офиса.

Мария, наконец, закончила писить, но он не переставал ублажать её. Её вздохи стали громче, когда его трение усилилось. Крис поднёс свободную руку к её рту, и она прикусила его пальцы, едва сдерживая свой оргазмический крик. Затем она достигла апогея — всего через минуту после того, как она кончила мочиться, она намазала кремом свои трусики. Её трение о его влажную промежность стихло, но её тяжёлых вздохов было достаточно, чтобы довести его до крайности.

Он взорвался в своих боксёрах, его мужское достоинство всё ещё упиралось в идеальную попу его босса. Прошла долгая минута, пока они отдыхали вместе, всё ещё задыхаясь от бурной сексуальной активности. Затем, не говоря ни слова, она встала и расправила юбку.

— Посмотри, что ты наделал, Крис! — громко ругала она. — Ты весь промок!

В шоке Крис понял, что Мария говорит достаточно громко, чтобы все снаружи могли её услышать. Он совершенно потерял дар речи. На хорошо одетом боссе не было ни намёка на видимую влагу, но его брюки были заметно испачканы.

«Это ОТВРАТИТЕЛЬНО! Убирайся из моего офиса, чтобы я мог позвонить уборщику!

Глаза Криса открылись в панике, когда он понял, насколько облажался. Ему придётся уйти оттуда в мокрых штанах, и все подумают, что он обмочился в штанах в присутствии своего босса. Не говоря уже о двадцатиминутной поездке на автобусе домой…

Потеряв терпение, Мария подошла к двери и открыла её. «ВНЕ! В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ! И не забудь убрать свой стол!»

Неудержимо рыдая, он вышел из её кабинета. Чувствуя на себе взгляды и слыша приглушённый шёпот со всего офиса, он попытался быстро собрать вещи. Мария оставила дверь открытой и оживлённо позвала дворника. Когда Крис в последний раз уходил с работы, он услышал, как она громко рассказывала, как сотрудник обмочился, когда его уволили. Хихиканье эхом прокатилось по офису и улицам, когда он предпочёл идти домой пешком, а не сидеть в общественном автобусе в обоссанной одежде.

На следующее утро Крис обнаружил пакет у своей двери. В пакете было две вещи. Во-первых, в нём был контракт на руководящую должность в консалтинговой фирме в центре города, которая превышала его прежнюю зарплату в два раза. Во-вторых, в нём лежала пара грязных трусиков — да, тех самых белых трусиков, которые Крис видел, как Мария окрашивала их в жёлтый цвет накануне.

*005*2020-04-28 14:13

Спасибо за добрые слова, друзья!

