Это сработает

Автор: BackThatUpC [x] (-)

*000*2020-01-26 04:36

Почему, чёрт возьми, так много трафика? Томас уже практически сидел на одном месте 10 минут. Обычно это не слишком беспокоило его, но его мочевой пузырь кричал, чтобы его опорожняли. Его придурок выпил почти 3 чашки кофе, ни разу не зайдя в в*нную, и, будучи обезвоженным парнем с маленьким мочевым пузырём, это определённо было ошибкой. Он снова двинулся вперёд, пытаясь отвлечься, переключая радиостанции. Но всё же давление в его теле оставалось.

Примерно через 35 минут прослушивания нескольких случайных песен он добился некоторого прогресса и был в состоянии, когда он мог ехать в медленном темпе. С учётом сказанного потребность Томаса в облегчении также усилилась. Так как там его никто не видел, он свободно схватил себя через свои чёрные джинсы, что определённо помогло ему в его усилиях. На какое-то время это сработало, но неизбежно Томас достиг точки, когда ему понадобилось хоть какое-то освобождение. Несмотря на его цепкие и вертлявые ноги, из его тела вырвался рывок. Этого было недостаточно, чтобы на его джинсах осталось мокрое пятно, но он всё равно чувствовал его на себе. — Чёрт, — пробормотал он себе под нос, влага дразнила остальную часть его мочевого пузыря. К счастью, ему не пришлось долго.

Он заметил парковку возле своей квартиры, поблагодарив себя за то, что ещё не совсем обмочился. Мальчик, полностью отчаявшийся в этот момент, небрежно затормозил и вытащил ключи из замка зажигания. Он осторожно распахнул дверь и выбрался наружу, стараясь лишний раз не протекать. Томас быстро направился к своей квартире, но вскоре понял, что его, возможно, трахнули. Он жил почти на верхнем этаже, а это означало, что ему приходилось подниматься на несколько лестничных пролётов, чтобы добраться до места назначения. «Ну, я полагаю, мама не вырастила ни одной суки, да?» — сказал он себе, пытаясь мотивировать себя. Он начал подниматься по нескончаемой лестнице, которая поначалу не доставляла ему особых затруднений. Однако вскоре отчаяние охватило весь его живот.

Ещё одна утечка попала в его боксёры. На этот раз у него было гораздо больше проблем с тем, чтобы остановить его, и он был уверен, что если бы он не был одет в чёрное, на нём было бы видно небольшое пятно. Он знал, что если будет продолжать в том же духе, то к тому времени, как доберётся до входной двери, будет пуст. Итак, в момент чистой решимости Томас пустился бежать вверх по оставшейся части лестницы. По какой-то причине этот метод работал, в определённой степени. Он добрался до двери своей квартиры, не взорвавшись полностью, но был готов взорваться в любой момент. Он возился со своими ключами, всё ещё яростно извиваясь от глубины своего желания, и сунул их в замок. Он открыл дверь, бросив ключи в сторону дивана, и направился в в*нную.

Он пошёл открывать дверь, но понял, что она заперта. Бля? После минутного замешательства он вспомнил, что его сестра осталась с ним на неделю. — Чёрт, чёрт, чёрт, — выдохнул он. Он знал, что не может дождаться, пока она выйдет. Он также не собирался мочиться. Томас не знал, что делать, и в чистой панике оглядел зал. Его взгляд остановился на одном из его растений в горшках, стоящих у стены. Это сработает. Он побежал к растению, закусив губу от боли. Он почувствовал, что начинает капать. Он знал, что не может остановиться, поэтому лихорадочно расстегнул джинсы и опустился на колени перед зеленью. Он вытащил свой член, его поток увеличился в силе.

Он прицелился и невольно начал мочиться со всей силой в почву растения. Томас застонал от облегчения, которое он получил от того, что смог облегчиться после стольких лет. Жидкость продолжала вытекать из его тела, а влажные джинсы тёрлись о бедро. Чувство было почти… возбуждающим? Он определённо был сбит с толку мыслью о том, что это доставляет удовольствие, но был слишком сосредоточен на сложившейся ситуации, чтобы волноваться. На самом деле настолько сосредоточен, что не услышал, как его сестра вышла из в*нной.

— Какого хрена ты делаешь?

