Жизнь на Татуине: фанфики по «Звёздным войнам» о Рей

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2020-02-07 21:23

A/N: Эта история происходит после окончания нового фильма «Звёздные войны: Скайуокер. Восход». В этой истории есть спойлеры из фильма, поэтому, если вы не видели новый фильм, то не читайте это и подождите, пока не увидите его.

###

«Привет, ребята, я Рей, извините, что не смогла закончить все свои пикантные истории. Это потому, что мне пришлось сражаться с Императором, который на самом деле оказался моим дедом. Да, мой дедушка, во всяком случае, в последний раз мы встречались на Ач-То, где я обмочился. Теперь вернёмся к более свежему обновлению, после того, как я победил своего дедушку, я решил приехать и жить на Татуине (место рождения Люка и Энакина Скайуокеров), я провёл здесь целую неделю сейчас, и хотя Татуин — это пустыня такая планета, как Джакку, я предпочитаю Татуин больше, потому что я свободен от того, чтобы быть падальщиком и отдаю свои трофеи Ункару Платту и сплю в этом ужасном ходунке Ат-Ат, где туалет был сломан, и я не жил хорошей жизнью. Так или иначе, иногда я подрабатываю мусорщиком и помогаю джавам собирать мусор. Но большую часть времени я живу гораздо лучше, чем раньше, и большую часть времени веду себя очень непослушно, точно так же, как и сегодня».

«Сегодня был мой день, чтобы помочь джавам собирать мусор, мы заметили старый X-wing, и нет, я не говорю о том, что у Люка, это совершенно другая модель. Затем мы выполняем над ним работу, и именно в этот момент я отсоединил один из его Blissex, который направляется к водителю Pilex (вещь, которая заставляет его запускаться), и я отсоединил другой, и корабль больше никогда не будет работать. Джавы используют этих водителей Blissex и Pilex, чтобы строить дроидов, чинить свой корабль или просто как предмет для обмена, как я сказал себе. Ещё один день, ещё один корабль для сбора мусора. Я никогда не возражал против этого. Я делал это, сколько себя помню, в 12 лет, а сейчас мне 20.

Затем я проскальзываю в нос крестокрыла и начинаю включать топливные форсунки. В течение нескольких минут первая форсунка выходит с лёгкостью, на Jakku большинство форсунок X-Wings не выходят с такой лёгкостью, потому что некоторые другие люди снимают все самые важные детали и заклинивают. Это всегда было моей виной, когда я мочился в его кабине. Эта планета точно такая же, как Джакку, со своими погодными условиями, и мне нужно защищаться от жары, мне нужно пить воду. Поэтому каждые полчаса я останавливаюсь на перерыв, чтобы попить воды. Одна вещь обо мне заключается в том, что у меня всегда гораздо больше воды, чем мне нужно, и это делает меня более отчаянным, чтобы пописить.

Затем я возвращаюсь к топливным форсункам, ещё через 15 минут они все у меня вынимаются и лежат на песке, когда я отдаю их одну за другой Джавам. Они дают мне немного кредитов (валюта Татуина и то же самое в Джакку) для моего личного использования или любого другого использования. Я запрыгиваю на свой спидербайк и еду обратно туда, где я остаюсь, я уже чувствую, что начинаю наполняться мочевым пузырём. Ах да, я забыл сказать, что я живу недалеко от главного города, а не в отдалённом районе, как на Джакку, и там обычно много машин на закате, и я всегда стараюсь уйти с работы раньше, чтобы избежать пробок, но это сейчас было очень плохо. Я добрался до поворота, но пробка уже есть и мне пришлось ждать в этой пробке.

Мой мочевой пузырь наполнялся всё больше и скоро он будет болеть за его освобождение и я не хочу повторения того что было когда я впервые попал сюда я напился и обмочился за рулём мне пришлось потратить много времени на чистку сиденья и я не хочу, чтобы это повторилось. Движение медленно уменьшалось, но мой мочевой пузырь медленно увеличивался. Мне было страшно, я думал, что скоро конец и что произойдёт неизбежный процесс. Трафик полностью уменьшился, проще говоря ушёл, а по этому счёту у меня уже был полный мочевой пузырь. Как только я повернул налево к дому, я смотрю на свою руку и потрясён тем, что вижу. Мой мочевой пузырь теперь растянут до предела, чтобы сдержать поток внутри, и я думаю, что он составляет около 10 см. Я просовываю одну руку в трусики и провожу мимо клитора к уретре, там я чувствую мочу на самом кончике моего отверстия для мочи, и это сводит меня с ума от страха.

С моей рукой, всё ещё застрявшей в трусиках, я почувствовал, как струя вышла из моей щели, и я приложил больше давления, но мой второй рывок говорит мне, что я должен вернуться домой быстро, я полностью обмочился и снова почистил сиденье. Я вытаскиваю руку из влажных трусиков, подтягиваюсь и одной рукой нажимаю на промежность. Я вижу дом, но, несмотря на постоянное давление, мои мышцы начинают уставать. В результате ещё один рывок вырвался из моих губ. И другой. Вскоре из моей ноющей письки вытекает медленная, но неуклонная струя. Я пытаюсь сдержать это, но мои мышцы отказываются реагировать. Я засовываю руку в уретру и пытаюсь остановить поток, применяя силу к моему мочевому пузырю. Я возвращаю струйку обратно в уретру, но она долго не держится. Теперь мой мочевой пузырь реагирует. Он хочет облегчения, и он хочет его сейчас! Мои сфинктеры решают, что пора полностью расслабиться, но я пытаюсь с этим бороться.

Я паркую спидер на подъездной дорожке и мчусь к двери, я не могу открыть её ключом, потому что если бы я это сделал, я бы начал мочиться, поэтому я применил силу. Дверной механизм открылся и впустил меня, я применил силу, чтобы закрыть её, и побежал к ближайшей в*нной. Я открываю и закрываю дверь тем же способом, что и входную. Я взял себя за промежность и снял штаны и трусики, я быстро сел на унитаз, через несколько секунд мой мочевой пузырь освободился, и я сильно застонал, потому что я только что сделал это. Остальное я провёл, просто наслаждаясь облегчением.

Я кричу, когда кажется, что вся вода на Камино выливается из моих нижних губ из моего истерзанного мочевого пузыря. Почти мгновенно ударяет второй, на этот раз как падающий на меня Карбоновый хребет, я наслаждаюсь тем, что могу, своим отчаянием и облегчением. Моя струя стихает, и я вытираю вагину, а я встаю и спускаю воду в унитазе. Я подтягиваю трусики и штаны, иду на кухню, беру бутылку воды, выпиваю всю литровую бутылку и иду в спальню, где раздеваюсь, пока полностью не обнажусь. Теперь, когда я голый, я ложусь на кровать, накрываю одеяло и засыпаю с полным литром воды во мне, и было бы замечательно поиграть с ним утром.

Продолжение следует…

*001*2020-02-29 21:09

«Просыпаюсь рано утром, ещё не обоссалась в постель и так болит мочевой пузырь. Я просто снова засыпаю, потому что не могу встать и пойти в туалет, иногда, когда мне не хочется мочиться в постель и вставать, чтобы пойти в туалет. Обычно я писаю в открытое ведро, и мне это нравится. Простите за мои непослушные привычки, они у меня есть только потому, что я вырос в месте, где меньше туалетов, и мой разум всё ещё думает, что я дома. Одним из основных факторов моей непослушания является то, что туалет в моём доме был сломан после битвы при Джакку. Это потому, что мой дом был обломком AT-AT Walker.

Я не хочу сегодня шалить, я просто хочу пописить. Поэтому я вынужден вставать с кровати, чтобы воспользоваться в*нной. Я начинаю пробираться туда и запираю дверь. Я плюхаюсь своей большой сексуальной попой на сиденье унитаза, и идёт золотой дождь. Во-первых, так тепло, а во-вторых, я не могу поверить, что я на самом деле пропустил без в*нной в доме. К счастью, я делаю это не в первый раз, потому что, если бы это было так, я, вероятно, попал бы в аварию, обычно у вас не получается, когда вы впервые пытаетесь это сделать.

Когда вы станете джедаем, вы сможете использовать силу, чтобы манипулировать собственным мочевым пузырём. Да, я говорю правду, это определённо спасло меня от смущения в бою. Однажды я чуть не обмочился несколько дней назад, когда сражался с Кайло Реном на Эндоре. Во всяком случае, после того, как мой лимит закончился, я тяжело

Именно тогда мне пришла в голову величайшая идея! Я подумал, поскольку на Джакку та же валюта, что и на Татуине, я мог бы использовать оставшиеся кредиты здесь. Я быстро одеваюсь и бегу к «Соколу», где Чуи спит на одной из кроватей в «Соколе». Я будю его и рассказываю план, затем мы запускаем двигатели и начинаем улетать. Я не делаю ничего особенного на «Соколе», поскольку Чуи берёт на себя полёт, мне не нужно пи-пи, мне не хочется играть в игры.

Мы прибыли в пункт назначения, Джакку, и Чубакка припарковал корабль прямо рядом с AT-AT. Лучше, чтобы он припарковал его здесь, а не где-либо ещё, потому что люди могут охотиться за мной, вы видели, как злой выглядел Ункар Платт, когда я уехал с Финном два года назад. Никогда не знаешь, что он может сделать. Я быстро схватил все свои деньги и всё остальное и положил их на борт, и когда я закончил, Чуи улетел с нами.

После очередного долгого перелёта обратно на Татуин я делаю то же самое, пока мы не доберёмся туда. После долгого перелёта мы прибыли, и я готовлюсь к работе, а перед этим я завтракаю, а потом иду помогать джавам. Я сажусь на свой спидербайк, сейчас рассвет, и я прибываю. Один небольшой факт о джавах заключается в том, что у них самое странное время для сбора мусора.

Приходит босс Джава и показывает мне, над чем они сейчас работают, это был другой корабль, что-то застрявшее в песке и что-то, что я не мог так хорошо разглядеть с того места, где стою. Это был не X-wing, а старый Y-wing.

Теперь я помню, что детали Y-wing точно такие же, как у X-wing, с драйверами Bliss и Pilex, а остальные — нет. Я отсоединил один из его Blissex, затем к драйверу Pilex, а затем протянул руку к другому Blissex, и теперь он больше не запускается. Jawas отвозят водителей Blissex и Pilex к грудам запчастей для дроидов, и сегодня они позволили мне взять некоторые из них для себя. Я проскальзываю на нос корабля и начинаю включать топливные форсунки.

Через несколько минут выходит первый инжектор. Я люблю собирать мусор, потому что, как я уже сказал, я делал это, сколько себя помню, в 12 лет, а сейчас мне 20. Несмотря на то, что сейчас раннее утро, чертовски жарко! Поэтому каждые полчаса я останавливаюсь на перерыв, чтобы попить воды. скоро до меня дойдёт, что я выпила так много воды и обмочусь самым постыдным образом.

Теперь мы переходим к тому, что застряло в песке, и это был старый сломанный дроид, который был дроидом-астромехаником и выглядел в точности как R2. Я договорился с джавами, что хочу оставить себе дроида, и они позволяют мне сделать это без проблем. Затем мы переходим к последней последней области, и это было то, чего я не мог видеть, я пил и пил, пока мы шли туда, и мой мочевой пузырь был в порядке и ещё не болел.

Когда мы, наконец, добрались туда, я уже совсем отчаялся пописить, но я надеялся, что это будет не так сложно. Это был старый сломанный спидер, и я знал, что это будет довольно тяжёлая работа, но потому что однажды мне пришлось починить свой собственный спидер, и я помню, что это было на самом деле легко. Я открыл люк и ничего там его кто-то ограбил, джавы сказали мне, что его собираются отправить к одному из жителей здесь, но он не может его так разбить, подумал я. Я спросил одного из джав, есть ли у них какие-нибудь детали для спидера, и он кивнул, он даже пошёл со мной, чтобы показать мне, где он находится.

У них был приличный запас, а потом вдруг мне пришлось помочиться по-крупному. Я знал, что никогда не выживу, если поеду чинить корабль, и мне пришлось смущённо просить того же Джаву спросить его, могу ли я пользоваться туалетами на их корабле. Он спросил меня, могу ли я подержать его, и я ответил, что нет, и он позволил мне уйти. Я пробрался туда, куда он мне сказал, я зашёл в нужную в*нную и сделал как обычно (раздеться, потом пописить). Это начало выходить, и мне понравилось ощущение, как моя горячая моча хлынула в унитаз, и я улыбнулась, когда это произошло. Когда я закончил, я вернулся к своим обязанностям».

Продолжение следует…

