Жёлтый снег

Автор: Duarg [x] (-)

*000*2018-06-25 06:53

ГЛАВА 1: ПРИБЫТИЕ

В тот день в Виндхельме было особенно холодно. Идеальный день для горячего напитка и тёплой постели, и тёплой компании в этих кроватях. Норды в Свечном очаге наслаждаются этим, в то время как тёмные эльфы и другие «нежелательные» устроились в едва устойчивом Сером квартале и всегда модном клубе New Gnisis Corner. Этот день был поздней ночью, за 3 часа до восхода солнца, 12-го дня Frostfall, Sundas.

В то время как большинство аргониан в Виндхельме просто зарабатывает деньги, работая в доках, один аргонианин оказался на подходе к Виндхельму, приближаясь к воротам в торговом караване. Его звали Дид-Чат. Молодой аргонианский мужчина в расцвете сил, снег падал между незащищённой зелёно-серой чешуёй на его шее, заставляя его трястись и стряхивать холодные хлопья с чешуи. Дид щурился сквозь снег, такой густой, что дорога была практически покрыта туманом, его морда высовывалась между пластинами его относительно защитного шлема. — Ты уверен, что здесь есть город, Адалад?

Молодой аргониец поговорил со своим спутником-бретоном, сел на верх повозки и осторожно вёл лошадей по густому туманному снегу.

«Да, да, дорогой мальчик! Сколько раз я должен повторять тебе, Виндхолдер… э… Винтерхельм? Город прямо там! Смотри, теперь ты практически можешь видеть стены». Адалад указал на смутную фигуру в тумане, и Дид прищурился ещё сильнее, сосредоточенно сморщив лицо, прежде чем вздохнуть.

— Хорошо, я поверю тебе на слово. он откинулся на спинку сиденья и сделал глоток дешёвого эля, надеясь согреться. «Это должен быть адский город, если я отмораживаю свой хвост в этой дурацкой карете…» он снова посмотрел на Адалада, которого, как он надеялся, ему больше никогда не придётся увидеть. Дид сделал ещё глоток эля и начал рыться в своей сумке, продолжая рассеянно потягивать эль, извлекая сложенный и теперь ужасно помятый и испачканный листок бумаги, перечитывая слабые слова, написанные чернилами, чтобы убедиться, что он не получить scammed из его заработной платы. «Ты, Фрилансер, объявляешь бла-бла-бла, защищай карету, бла-бла-бла, получишь аванс в размере 500 септимов, а затем ещё 500 после завершения путешествия…» Про себя прочитал акт. Он сложил бумагу и засунул обратно в сумку, вздохнув от скуки, когда начал допивать последнюю четверть своего эля…

Повозка внезапно остановилась, с громким фырканьем и криком «вау» от Адалада. Дида швыряет вперёд, а его эль вылетает из повозки куда-то в глубокий снег.

Дид стонет и сердито оборачивается, чтобы выкрикнуть какую-то непристойность в адрес Адалада. «Эй! Дид несколько раз моргает, прежде чем посмотреть на Адалада, который шёпотом разговаривал с охранником, выглядевшим как берли, в маске, скрывающей лицо, другой охранник стоял рядом с лошадью, по-видимому, осматривая её на наличие незаконных предметов, привязанных к лошадям или в них, в то время как третий охранник обошёл заднюю часть вагона, чтобы осмотреть его содержимое.

Охранник с некоторым усилием забрался в карету, не обращая внимания на Дида, который начал вставать. Охранник начал рыться в сундуках и корзинах, переворачивать чайники и осматривать углы, словно в них скрывалась тайна божественного. Наконец охранник смотрит на Дида, в то время как другой охранник тоже забирается в карету, он осматривает его с ног до головы, а затем насмехается. «Пришёл работать в доках, ящерица?» он скрестил руки на груди. — Прошу прощения? — ответил Дид, удивлённый такой грубостью охранников.

Второй охранник толкнул первого и указал на грудь Дида. «Я знаю, что ни один подонок из дока не носит стальные пластины, он, должно быть, охранник каравана». второй охранник повернулся, чтобы уйти, и первый охранник последовал за ним. Дид обернулся, чтобы посмотреть на Адалада, который, казалось бы, закончил говорить с охранником у ворот, когда охранник что-то прокричал бессвязно вверх по стене, и двери начали открываться.

Когда двери заскрипели и застонали, они начали открывать сам город. Дид наклонился вперёд, опершись на спинку водительского сиденья, когда они двинулись вперёд. Внутри города было несколько лестниц, украшенных выцветшими каменными изображениями каких-то мифических зверей, за ними было что-то похожее на сторожку или что-то вроде постоялого двора. Дид хмыкнул, когда его сместили вправо, караван повернул налево и направился вверх по тонкому пандусу к другому кварталу большого города. В сопровождении охранников карета въехала на большую рыночную площадь, заполненную пустыми прилавками.

Пока карета грохотала, Дид заметил странные взгляды, которые охранники бросали на дуэт. Некоторые даже, казалось, что-то бормотали себе под нос, когда проезжала карета. «Возможно… здесь не так много караванов? Но это такой большой город…» Дид говорил, в основном, сам с собой, однако Адалад ответил. «Ах, да. Ты новичок в Скайриме, верно? Ну, это Виндерхолдем, родина Незримых Штормов… что-то в этом роде… они не любят не-нордов, потому что хотят, чтобы Скайрим был освобождён от налогов или что-то в этом роде, я постарайся не вмешиваться в политику…» Дид хмыкнул в знак признательности, и карета медленно остановилась.

«Хорошо, Дид, у нас есть 3 часа до восхода солнца, распаковывай вещи и готовься к охране!» — весело воскликнул Адалад, спрыгивая с места возницы и весело маршируя к задней части кареты. Дид нахмурился, наблюдая, как высокомерный бретонец проходит мимо. «Эй! Этого нет в контракте! Вы хотите, чтобы я разгрузил, это ДОПОЛНИТЕЛЬНО!» — крикнул Дид.

Адалад раздражённо вздохнул. — Фииине… — вздохнул он. «Просто… для тебя там ещё 100 септимов, и э… я думаю, что целая бутылка данмерского эля, норды всё равно его ненавидят…» — усмехнулся Дид, но неохотно принялся за работу. Закрепив бутылку эля в сумке и при случае отхлёбывая из неё, он разгрузил карету и оборудовал небольшой периметр, чтобы лавочники могли приходить за товаром. Небольшой переносной стол здесь, табурет там и сундуки, окружённые деревянными стенами, он сам по себе был похож на прилавок, но с добавлением странного символа, грубо нарисованного на передней части переносного стола, владельцы киосков и лавочников. знали бы, для чего они здесь.

Дид допил данмерский эль, коротко отрыгнул и бросил пустой контейнер в глубокий снег, похлопал себя по животу и уселся на заднее сиденье кареты, он огляделся в поисках Адалада, чтобы получить последнюю плату и, возможно, купить комнату и еду там, где была гостиница.

Адалада, однако, нигде не было. Дид вздохнул, не желая оставлять ценный товар торговца без присмотра, он усаживался поудобнее в карете и ждал возвращения Адалада.

Дид оперся подбородком на руку в перчатке и вздохнул, позволив своим мыслям блуждать. Он понял, что за всю поездку отпил всего один раз! Он позволил этому прокрутиться в его сознании. Как водное существо по своей природе, у него был большой мочевой пузырь, и, поскольку он был существом от природы крупнее большинства видов, он всё же был немного крупнее, что позволяло ему достаточно передышки для этого. Он отбросил эту мысль и снова начал думать. «Возможно, найдутся прекрасные аргонианские девушки, нуждающиеся в мужественном и умном мужчине, таком как я…» — он улыбнулся этой мысли и быстро огляделся, как будто они могли появиться волшебным образом, потому что Акатош чувствовал себя добрым в ту ночь. ..

Разочарованный тем, что среди женщин были только снегурочки, Дид снова заскучал.

Солнце начало всходить, и Дид громко застонал, он всю ночь морозил свой хвост, а Адалад, вероятно, спал в тёплой постели, смеясь про себя, что он заставил охрану выгрузить И наблюдать за грузом всю ночь. — Я поговорю с этим бретонским ублюдком позже… — громко сказал Дид. Дид откинулся на спинку кареты и начал смотреть в небо, поняв, что просидел там по крайней мере два с половиной часа… он вдруг почувствовал лёгкое побуждение в животе, которое трудно было почувствовать под одеждой. доспехов, но ощущение всем знакомо. Диду, возможно, нужно пописить.

Дид снова сел, рассматривая ситуацию как небольшую неприятность, с которой он должен был разобраться в гостинице после возвращения Адалада. Дид свернулся калачиком и вздрогнул, вероятно, холод заставил его осознать, что ему нужно пописить.

Солнце наконец-то поднялось из своего сна, немного тепла вернулось в холодную твердыню Истмарка и в более холодные, чем ледяные тундры Скайрима.

Когда малиновые лучи утреннего солнца пробили пелену тумана и осветили стены вокруг него, Дид увидел, как бретонец возвращается к каравану в неопрятной одежде и сдвинутой набок шляпе, а также без амулета Мары. Он потирал лоб и медленно подполз к карете, остановился в нескольких шагах от Дида, затем зачерпнул горсть снега и приложил к своей голове.

Несколько секунд не было слышно ничего, кроме воя ветра, прежде чем Дид нарушил тишину.

«Адалад! Ты дурак! У нас было 3 часа до восхода солнца, а тебя успели ограбить и избить?!» — закричал Дид с оттенком паники в голосе, — как теперь ему заплатят?

Бретонец застонал и чуть сильнее прижал снег ко лбу, коротко вздохнул и посмотрел на Дида. «Помолчите, пожалуйста… Меня не ограбили, нордские женщины просто очень грубые…»

Дид смотрел на человека около минуты, потом спрыгнул с кареты и обвиняюще ткнул пальцем в похмельного бретонца. «Ты напился и трахнул нордских проституток всего за 3 часа?!» Дид прошипел: «Даже на это не хватило времени! КАК ты вообще успел проснуться вовремя, чтобы добраться сюда?! Лучше бы ты заплатил мне дополнительные 200 спетимов за моё время!»

Адалад застонал от боли, пока аргонианин говорил, не обращая внимания. «Если хочешь знать, это старый бретонский секрет… теперь просто… ух… дай мне просто… да, ты получишь дополнительную плату… теперь просто… подожди здесь со мной, пока лавочники иди, купи их запасы…» Адалад, спотыкаясь, подошла к табуретке в импровизированном ларьке и со стоном сел, зачерпнув с земли вторую горсть снега и начав его есть. «G'nn h'rse goah th'h'rses…» Дид раздражённо вздохнул и выплюнул свои слова в бретонца, как если бы они были стрелами, смоченными ядом обморожения. «Говори, когда твой рот не набит снегом, Адалад…»

Адалад поднял палец на Дида, показывая ему подождать, пока он глотает снег. Дид терпеливо ждал, скрестив руки на груди. — Адала… — начал было Дид, но был прерван, когда бретонец выплюнул снег и заговорил быстро. «Положи лошадь на то место, где ты ставишь лошадь, пожалуйста, делай так, что ты избавляешь меня от головной боли!»

Дид одарил Адалада равнодушным взглядом и отвязал лошадь от кареты, отодвинув её на несколько метров от кареты, когда понял, что конюшни находятся ЗА городскими воротами. Дид фыркнул, просто возвращая лошадь в карету. Адалад, казалось, не обратил на это внимания, вместо этого просто лелея явно болезненное похмелье. Пока Дид наблюдал, забавляясь болью Адалада, он на мгновение задумался.

«Мне следует забронировать номер в гостинице на более поздний вечер, чтобы я мог просто поспать, когда у меня будет такая возможность. Возможно, Адалад позволит мне сделать это, и я смогу воспользоваться ночным горшком». Дид открыл было рот, чтобы заговорить, но его прервал охранник, который окликнул дуэт. «Ящерица, Бретон, тебе нужно разрешение, чтобы установить киоск в городе, ты не можешь просто…» Пока охранник говорил, Адалад сел, а затем громко застонал, чтобы прервать его, копаясь в своей сумке, в то время как охранник начал сделать ехидное замечание о lollygaging. Адалад хлопнул пергаментом по прилавку, и охранник фыркнул, недовольный, что больше не может их беспокоить. Дид понял, что он не знал, что им нужно разрешение, и будет ли он нужен для охраны киоска весь день… он испугался этой мысли и повернулся к Адаладу. «Адалад», — сказал Дед.

«Чтоааа?» Адалад заскулил.

«Где постоялый двор, я забронирую себе комнату на сегодня, и вам нужно, чтобы я весь день стоял на страже? Это стоит дополнительно». Дид упёрся руками в бёдра для большей выразительности.

Адалад вскочил со стула, улыбка расплылась по его лицу, что, вероятно, означало, что из следующего заявления не выйдет ничего хорошего. «Отличная идея, Дид! Стойте здесь на страже весь день, пожалуйста, и если вы сможете добраться до Свечного очага до…» Адалад был прерван. «Свечной очаг?» — спросил Дид. — Это название гостиницы? Где она? Адалад нахмурился. «Я хотел сказать тебе, если ты дашь мне закончить, нетерпеливый мальчик… это посреди площади, и да, это гостиница… у них есть выпивка и номера, но э… наверное, не для ты. Ахах».

Дид склонил голову набок и с любопытством посмотрел на бретонца. «Не для меня? Почему так? Тебе лучше не придумывать ничего, чтобы тебе не пришлось…» теперь Дида прерывает Адалад, в голосе которого, кажется, есть оттенок «отступного страха». «Ну, я имею в виду, ошибаюсь… ну, просто норды здесь и штурмовики в плащах просто не любят нас… не-нордский народ… особенно тех, кто на них не похож. Они терпят бретонцев, но аргонианин?» Адалад фыркает, затем хихикает и грубо фыркает. «Отличный шанс».

Дид смотрит на Адалада, не привыкший к грубым манерам бретонца, он просто начинает идти в направлении гостиницы. «Я сомневаюсь в тебе, я проверю себя…» — кричит Дид через плечо.

Адалад говорит что-то в ответ, это звучит несколько безумно, но Дид предпочитает игнорировать это, его мочевой пузырь стал только более требовательным с тех пор, как взошло солнце, и его промежность начинает ощущаться… неудобно… однако, как достойный мужчина, он будет терпеть и использовать ночной горшок в гостинице.

Дид открывает на удивление тяжёлую дверь и обнаруживает… меньше людей, чем он думал. Пьяный норд сидит за барной стойкой, бормоча в свою кружку, усталый бард лениво бренчит на своей лютне, а миловидная нордка рассеянно разглядывает винные и медовые бутылки в поисках недостатков.

Дид подходит к бару, садится рядом с пьяным нордом и прочищает горло, чтобы привлечь внимание барменши. Она начинает говорить, не глядя на Дида, она, кажется, почти читает по сценарию, насколько отработано её приветствие; «Это Зал Кэндлхарт. Большая комната наверху, а на первом этаже есть кровать в аренду, еда для голодных, питьё для жаждущих. Меня зовут Эльда, что я могу вам…» поворачивается, чтобы посмотреть на Дида, затем несколько раз моргает. «Ах… ты, должно быть, новенький здесь…» она говорит ровным тоном, едва скрывающим презрение в её голосе. — Тебе что-нибудь нужно? она поднимает бровь на Дида.

«Да, мэм, я только что приехал в город и хотел бы забронировать номер на день, и… э… немного мёда никогда не повредит». Дид вежливо улыбнулся, на что Эльда не ответила. Не говоря ни слова, она полезла под стол и поставила кружку на прилавок, затем налила в кружку уже открытую бутылку медовухи, пока та не запенилась до краёв. Янтарная жидкость, казалось, напомнила Диду о его потребности в мочеиспускании, и он слегка сжал челюсти, но на данный момент его жажда перевешивала другие его потребности.

Эльда оглядела Дида сверху донизу. «Докеры обычно разговаривают с Расколотым Щитом, он управляет…» Дид прервал её, «Я здесь не для того, чтобы работать в доках… спасибо… теперь насчёт той комнаты?» он слегка наклонился вперёд, ожидая, что она назовёт за это цену, но вместо этого она покачала головой. «Извини, ящерица, но мы забиты под завязку, последнюю комнату мы продали минут десять назад. И эта выпивка стоит 3 септима». бармен вернулся к изучению бутылок.

Дид, почувствовав агрессию по отношению к себе, коротко хмыкнул и положил на стол 3 септима, прежде чем быстро допил свой напиток. Отставив кружку и отодвинув табуретку назад, он повернулся налево и стал вставать, но пока он стоял, ножны его шпаги ударили пьяного норда в спину. Заставив его проснуться пьяным и злым. Он вскочил со своего табурета, и тот с грохотом упал на землю. Он посмотрел направо, затем налево, глядя Диду в спину, когда тот начал выходить из гостиницы.

«Эй! Тупая ящерица! Что ты наговорил о себе?!» Норд подошёл к Диду, который в замешательстве повернулся к мужчине. — Прошу прощения, что-то случилось, теплокровный? норд оглядел Дида сверху вниз, вызывающе скрестив руки на груди. «Да, хладнокровный, ты что-то не так сделал, твоя шкура попала в меня! Я спал!»

Дид склонил голову набок, сбитый с толку гневом норда. «Так?»

Норд стал краснеть от злости, как пьяный помидор. «Шо?! Шо?! Шо?! Вот это мой любимый шпик! Ты должен заплатить!»

— усмехнулся Дид. «Как я буду платить за тебя…» Дид был прерван острой болью в челюсти, когда он от неожиданности отлетел назад, споткнулся о стену и с воплем боли потёр челюсть, а мочевой пузырь напомнил ему что он наполнялся.

«Вот как ты можешь платить за мой сон!» — рассмеялся норд, торжествующе уперев руки в бока.

Дид зашипел на мужчину и в ярости бросился на него, нанеся удар пьяному норду в пивной живот.

Норд задыхался, воздух вырывался из его лёгких, когда он был застигнут врасплох, в своём удивлении и опьянении он спотыкался и спотыкался о свой упавший барный стул, кувыркаясь на землю, громкий крик и стук дерева и металл приземлился комком боли, с громким УДАРОМ, всасывая воздух судорожными вздохами.

Дид дважды моргнул, не ожидая, что его удар будет и вполовину менее эффективен, он быстро выйдет из гостиницы, чтобы избежать дальнейшей конфронтации и неизбежного прибытия охранников.

Дид поспешил обратно к карете и импровизированному ларьку, подошёл к прилавку и посмотрел на Адалада, который, похоже, сумел стряхнуть с себя похмелье. Он посмотрел на Дида и спросил его. «При удаче?» — усмехнулся он, уже зная ответ.

Дид хмыкнул: «Конфликт интересов…» Он ещё раз вздохнул и прислонился к краю импровизированного киоска, который должен был стать его новым постом. Дид не был удовлетворён сегодняшними событиями; он не спал всю ночь, охраняя припасы, пока Адалад напивался, поэтому он устал, ему не дали комнату в гостинице, и он вступил в драку, которая могла привести его к тюремному заключению, и, что хуже всего, он «всё ещё» должен был пописить. Дид усмехнулся, презирая город, в который только что прибыл. — Это место отстой… — сказал он вслух.

— Как бы то ни было, ты просто завидуешь, чешуя… — усмехнулся Адалад.

Дид прорычал: «Заткнись, Адалад, или я подниму свой гонорар».

«…какой бы Деяние…»

*004*2018-06-26 22:45

По прошествии вечного наполнения мочевого пузыря Дида и головной боли Адалада, казалось, прошли целые века, и наконец к прилавку подошёл торговец, выглядевший недовольным Адаладом. Упомянутый торговец был крепким нордическим мужчиной в кузнечном фартуке и хмурым взглядом.

Адалад сделал самодовольное лицо и начал говорить. «Доброе утро, уважаемый клиент, здесь, чтобы пополнить запасы…» Адалада прерывает кузнец, который хмурится и говорит властным тоном. лучше бы тебе продавать по хорошей цене… последний торговец, занимающийся пополнением запасов, думал, что сможет выманить у честных людей их с трудом заработанные септимы, знаешь, где он сейчас, бретон?» Норд яростно посмотрел на Адалада, и Адалад спокойно ответил. — На самом деле, я не знаю, — он сложил руки на коленях, когда говорил, и сохранял вежливый тон.

— Вот именно… — выплюнул нордский торговец.

— О, понятно… — сказал Адалад несколько тихим голосом, открывая ближайший сундук, который, как помнил Дид, был невероятно тяжёлым, когда он его разгружал, на самом деле он не мог его поднять, он просто перетащил его туда, где он стоял. сейчас.

Когда Адалад открыл сундук, стало понятно, почему он такой тяжёлый…

Слитки стали, железа и корунда медленно складывались на столе прилавка, когда Адалад начал отсчитывать их для торговца, копавшегося в кошельке в поисках септимов…

Дид позволил своему разуму блуждать, хотя бы для того, чтобы ненадолго отвлечься от нужды, он начал задаваться вопросом, что происходит дома в Чернотопье, он начал скучать по спокойному бризу и приятному летнему зною болот. …нежный плеск ручьёв о берега и ленивые летние дни в… Дид тихо хмыкнул и провёл рукой по промежности, сдерживая себя, прежде чем он в конце концов схватился за пах.

«Возможно, эти воспоминания лучше оставить на будущее…» — говорил он себе шёпотом и слегка переминался с ноги на ногу, тряся головой, чтобы стряхнуть снег с морды. Дид наблюдал за снегопадом, чтобы убить время и отвлечься от нужды, в то время как Адалад «торговался» со своим новым «другом». Дид находил их общение забавным и посмеивался, когда норд-кузнец продолжал давить на Адалада. «Куда, куда делось очарование Адалада?» Дид рассмеялся, наблюдая, как норд-кузнец уходит, с явным усилием таща на плечах два мешка слитков.

«Дид… Дид-Чат… Я плачу тебе за то, чтобы ты выглядел устрашающе и защищал меня, ты человек-аллигатор, ты не можешь просто позволить им подойти и угрожать мне, ты, олух!» — возмутился Адалад, потирая лоб большим и указательным пальцами.

Дид повернулся, чтобы посмотреть на разгневанного бретонца: «Нет, ты заплатил мне, чтобы я благополучно доставил сюда твою тележку… это? Дид рассмеялся коротким шипящим смехом, к которому Адалад проявил явное пренебрежение. «Уф, ты должен смеяться таким образом? Моя бедная голова и так достаточно болит без тебя… этот проклятый смех…» Адалад закрыл уши руками в тяжёлых перчатках и оперся подбородком на стойло. стол письменный.

«Может быть, тебе следует пойти за лечебным средством к местному шаману, ты, любящий разврат дурак». Дид снова неловко поёрзал на месте, его потребность усилилась… но он продолжал подавлять её.

«Возможно… я мог бы сделать это… но это была моя идея, слышишь?» Адалад упрекнул.

«Конечно, мой такой чудесный работодатель…» Дид усмехнулся, а Адалад поднялся со стула и поспешил к ближайшему травнику, крича через плечо Диду: «Беги из ларька, пока меня нет!»

Дид почти не стал отвечать, уже наслаждаясь преимуществами стойлового табурета, откидываясь на него и высматривая потенциальных торговцев и воров…

«Не то, чтобы между ними была большая разница…» — подумал вслух Дид и уставился в снежное утро… туман почти рассеялся, но в такое раннее утро даже торговцы не выходили на улицу ни на минуту. пока дольше, так что Дид снова погрузился в свои мысли, думая о том, что он будет делать со своей оплатой, и обо всех дополнительных выплатах, связанных с ней, он просмотрел, что он сказал бы и сделал, если бы столкнулся с вором, и он быстро репетировал поднимается, чтобы добраться до укромного места, чтобы он мог спокойно помочиться, когда придёт время … однако Дида вырывает из его мыслей торговец, махнув рукой перед его лицом. «Замёрзшие… судьба аргониан в Виндхельме…» Данмерская торговка произнесла торжественным тоном, прежде чем Дид моргнула и отмахнулась. «Я могу вам помочь, мэм?» — проворчал он, наклоняясь вперёд на своём табурете.

Тёмная эльфийка не слишком удивилась, когда Дид наконец пошевелилась, она просто положила на стол кусок пергамента и отступила на шаг.

Дид лениво просмотрел пергамент, затем посмотрел на Тёмного Эльфа. «Ты знаешь… тёмный эльф-торговец… они могли бы назвать тебя данторговцем!» Говоря это, Дид лукаво улыбнулся, однако тёмному эльфу это было в лучшем случае безразлично. «Ты знаешь, что по Виндхельму ходит серийный убийца, и я молю Восьми Божеств, чтобы ты стал следующей жертвой», — заявила она тоном более холодным, чем холодный ветер и древняя вечная мерзлота окружающего их города.

Дид нахмурился. «Плохая шутка… правильно…» он прочистил горло и ещё раз посмотрел на пергамент, прежде чем потянуться к ближайшему мешку с надписью «Леди тёмных эльфов», бросил его на прилавок и протянул руку для септимов. — 547 септимов, пожалуйста… — вежливо сказал Дид.

Данмер усмехнулась над Дидом и положила на прилавок свой мешочек с монетами… а потом ещё… и ещё. Торговка перекинула мешок через плечо и пошла своей дорогой к прилавку недалеко от Дида. «Люди здесь чрезвычайно грубы…» — сказал Дид сам себе и скрестил ноги в надлежащей мужской манере. «Одна неудачная шутка, и они навсегда возненавидят тебя… пф».

Дид, почувствовав, что его желание помочиться внезапно усилилось втрое, ударил себя рукой по паху, и его глаза расширились, когда он начал понимать, что он определённо не мог игнорировать эту потребность. Аргонианин скрестил ноги и прикусил нижнюю губу зубами рептилии. Он сильнее прижал руку к своей промежности, и постепенно потребность начала неметь и исчезать. Дид вздохнул с облегчением, однако услышал позади себя приглушённый голос. «Если ты просто кончила Лиз на табуретку, я тебе не плачу». Дид услышал знакомый зов бретонца, голос Адалада каким-то образом умудрился стать ещё резче для скромных размеров ушей Дида…

«Я не просто эякулировал в табуретку, Адалад, если ты должен волновать свою крошечную головку о том, что я делаю … У меня зуд в промежности». Дид не был уверен, станет ли Адалад расспрашивать что-то ещё, но он получил ответ, когда бретонец спугнул его со стула, и рассерженный бретонец снова сгорбился над прилавком.

Дид вернулся на свой пост, прислонившись к стойлу, теперь держа руку на ремне, чтобы хоть немного утешить его насущную нужду. Дид позволил своим мыслям блуждать, пытаясь найти сухое воспоминание в недавней истории. Дид откинул голову на стойло и закрыл глаза, представляя момент, когда он прибыл в скандинавскую провинцию Скайрим.

Пышные деревья и лесные заросли постепенно отступили и медленно уступили место тундровым равнинам и гористым холмам прекрасной провинции… Богатый культурой и тайнами Скайрим созрел для авантюристов, желающих приготовить немного бекона, принести его домой, а затем съедают обильное количество пищи за один присест, когда чувствуют себя больными или ранеными, септимы, ищущие контрабандистов, переправляют скуму через доки крупных городов, и каждая пещера таит в себе опасность из далёкого прошлого. Дид начал вспоминать, зачем он вообще пришёл в Скайрим.

Как и многие другие, Дид планировал зарабатывать на жизнь приключениями и насыщенной событиями работой в качестве наёмника… несмотря на свои знания владения мечом на уровне ученика и неопытность в окружающем мире, помимо основ Скайрима, высокий сказки, рассказанные ему в фургоне, и зная, что было чертовски холодно… Дид точно знал, что это была его жизнь. Он улыбнулся про себя, уверенный, что его ждёт удача… конечно… она не за горами.

Мысли Дида о будущем и прошлом не давали ему покоя, и его потребность в мочеиспускании, казалось, полностью исчезла, поэтому он немного расслабился и больше сосредоточился на своей работе, а не на своей промежности, глядя и чувствуя её, уверенность Дида как охранника каравана и наёмник вырос, и он начал более глубоко задумываться о тренировках и физических нагрузках, прежде чем его вырвали из его разума в реальность.

Дид услышал это раньше, чем почувствовал, снежок ударил его прямо по затылку, услышал лязг стали, когда его шлем надвинулся на голову и закрыл глаза, Дид яростно развернулся, чтобы найти нападавшего, и шпионил за ним. Адалад, формирующий ещё один снежный ком. «Привет! Имбецил! Ты меня слышишь?

— Что такое, Адалад? — проворчал Дид, поправляя шлем на место.

— Я принёс тебе эликсир выносливости, чтобы ты не заснул, как пьяный орк после… каких бы орковских праздников они ни устраивали. Адалад потянулся за спину и снял с пояса зелёную бутылку, возможно, это было пол-литра травяного эликсира, и Дид почувствовал, насколько отвратительным он был, сквозь холод и с 2-3 метра. Он пробормотал себе под нос ругательства и взял эликсир у бретонца, откупорил его и сделал из него большой глоток. На вкус он был удивительно сладким, несмотря на запах, и после того, как сладкий вкус исчез, появился вкус… рыбы?

Дид поморщился, вынимая бутылку изо рта. «Я не знаю разницы между этим и лунным сахаром в дохлой рыбе, Адалад, у кого ты это купил?» Дид тщетно осмотрел бутылку в поисках каких-то надписей или пометок.

— Я получил его от Белой Желчи.

Дид вздохнул. «Адалад… как ты можешь ошибиться в этом имени? Ты хоть читать умеешь? Отсюда я вижу вывеску, там написано «Белый флакон». Дид вздохнул и сделал ещё глоток, чувствуя на себе действие лимонно-зелёной жидкости. Внезапно он получил прилив энергии, который уравновешивал, постукивая ногой по снегу. Аргонианин положил своё зелье выносливости в сумку после того, как снова закупорил её, и ничего не делал, но теперь он был более бдителен и осознавал своё окружение, если не себя. «Эта штука действительно действует быстро… что это вообще такое? Если не считать рыбы… очевидно… — он посмотрел на свою сумку, собираясь сделать ещё один глоток. “

«Хм… если я что-нибудь помню из того базового урока алхимии, который я получил за захудалым переулком в Данстаре… я думаю, что там, вероятно, есть фиолетовые горные цветы… немного серебряного окуня… что объясняет вкус рыбы. …и одна-единственная пчела».

Дид моргнул. — Всего… одну пчелу? он в замешательстве склонил голову набок, несмотря на то, что на самом деле не смотрел на Адалада со своего поста. — Ага, только один. Бретон ответил как ни в чём не бывало.

Дид прекратил разговор, но взял своё зелье выносливости и сделал ещё один глоток.

К прилавку подошёл угрюмый, пожилого вида альтмер, за которым последовал гораздо более молодой норд.

«Что ж? На что ты стоишь и пялишься? Отдай мне мои товары, чтобы я мог выбраться из холода, дурак! — грубо говорит альтмер. Адалад вздыхает и протягивает Высшему эльфу большой мешок, до краёв наполненный чем-то, похожим на припасы для Алхимии. — Это пригодится… отнеси это мне, Квайет, пока я плачу этому замороженному бретону.

Адалад начинает что-то говорить, но Дид отключается, обращая больше внимания на внезапную и несколько более сильную потребность в мочеиспускании, которая только что снова подняла свою уродливую голову. Дид вздыхает и меняет своё положение, подталкивая бедро внутрь, чтобы надавить на промежность, и постукивая пальцем в перчатке по уже холодному стойлу. Дид вздрагивает, чувствуя, как холодок пробегает по его спине. Не вверх, а вниз. Дид поворачивает голову, видит своё плечо и понимает, что снег успел попасть внутрь его кирасы, теперь он растаял и отсырел на его многослойном гамбезоне. Дид сердито бормочет и скрещивает руки на груди, съёжившись, чтобы защитить себя от яростного снегопада и уже сильного холодного ветра.

Проходит несколько часов, торговцы приходят и уходят, пополняя свои товары, город прогревается, и жители Виндхельма начинают заниматься своими делами. Рынок быстро заполняется и вскоре превращается в оживлённый маяк, напоминающий Диду о доме, когда все жители ходят по своим делам. Дид находит это очаровательным и ненадолго улыбается, пока солнце светит над головой, а снегопад уменьшается. однако одна вещь увеличилась, скромно растущая потребность Дида в мочеиспускании. Выпив свой эликсир выносливости в течение часа или около того, Дид чувствует долгосрочные эффекты, которые, к сожалению, не включают выносливость или бдительность.

Дид постукивает ногой по снегу, приятно хрустя при каждом прикосновении, отвлекаясь от настойчивой потребности опорожнить мочевой пузырь.

Дид скрещивает ноги в коленях и сжимает бёдра вместе, сохраняя достаточное давление на пах. Дид сжимает и разжимает челюсти, он должен провести остаток дня так… и во всём виноват Адалад! Дид подумывает попросить остальную часть своей зарплаты и убраться из Виндхельма как можно скорее, сразу после хорошей долгой мочи и горячего обеда. Может быть, он мог бы… Дида грубо прерывает охранник, который случайно проходил мимо, толкая его плечом в туловище Дида сзади.

Дид вскрикивает от удивления и падает головой в снег, охваченный гневом и смущением, молодой аргониец на мгновение забывает о мочевом пузыре, поворачивается лицом к своему неизвестному нападавшему, выплёвывая снег изо рта и выталкивая из себя новые белые хлопья. его ноздри.

Охранник смеётся, и 2 других охранника, наблюдающие издалека, находят, что это умная шутка, и тоже начинают смеяться. «В чём твоя проблема, теплокровный?! Смотри, куда ступаешь, меня нетрудно заметить!» Дид делает шаг вперёд, снег хрустит под ногами, кладёт руку на рукоять меча и тихо шипит на охранников, которые, кажется, только сильнее смеются над гневом Дида.

«Ну, ящерица, ты вошла в меня». Охранник лукаво замечает. — Со своим толстым рылом на пути ты не мог меня увидеть! Я должен оштрафовать тебя за нападение. Охранник настаивает, его голос сочится весельем. Дид приподнимает бровь, поражённый дерзостью тех, кто считается защитниками города. Кровь Дида закипает, и он крепче сжимает рукоять меча, готовясь вытащить его из ножен и схватить крючок, леску и грузило.

Однако Адалад встаёт между стражником и аргонианцем. — О, ты бы посмотрел на время, Дид! Нам нужно доставить эту партию рулетов Старой Леди Палмер… — Адалад подходит ближе к Диду и шепчет ему на ухо, кладя руку на руку Дида с мечом и заставляя лезвие оставаться в ножнах. «Они играют с тобой, мой мальчик, просто не обращай на них внимания… заплати штраф, если придётся…» Охранник смеётся и заглушает шёпот Адалада. «Что, это твой любовник, ящерица? Ха! Этот город принадлежит нордам, и мы предпочитаем, чтобы он оставался полным сильных нордских мужчин! Не очень розовые, штаны писают анютины глазки. фоновые охранники смеются над этим, а один из них кричит: «Хорошая аллитерация, Джалмеск!»

Адалад тащит Дида обратно к стойлу и толкает его к столбу. Именно в этот момент Дид вспоминает о своих телесных потребностях, тихонько вздыхает и, притворяясь, что стирает снег с доспеха, начинает «похлопывать» себя, прикусывая нижнюю губу, скрестив ноги в колене один раз. больше и прислоняется плечом к стенке прилавка, нажимая на промежность так сильно, как только может, и при этом стараясь быть настолько осторожным, насколько может.

«Поступок!» — говорит Адалад, кладя маленькую табличку на стол киоска. «Давай, я должен кое-что сделать. «Ждать». Дело прерывает. — У тебя всё это время была табличка «мы закрыты», и ты скрывал это от меня?!» Дид в гневе повышает голос, почти крича.

«Нет», — говорит Адалад, указывая на кусочек древесного угля в своей руке. «Я только что сделал один из древесного угля из плавильной кучи». Адалад указывает на оборудование кузнеца всего в 10 м от него, где норд-кузнец ранее этим утром усердно работал, используя точильный камень для заточки железного кинжала.

Гнев Дида утихает, но он по-прежнему презирает Адалада. «Скажи мне, куда мы идём и что я делаю, или я сбегу прямо сейчас. Мне есть куда бежать… — Дид замолкает и слегка прикусывает губу.

Адалад, лишь наполовину обращая внимание на аргонианина, пренебрежительно комментирует: «Новый клуб «Гранатовый уголок», — неправильно заявляет он и начинает идти по заснеженной тропе к Серому кварталу. Дид, слыша только слова «новый» и «клуб», следует за Адаладом, быстро идя, чтобы догнать его.

Дид слегка потирает бёдра, его нижняя часть туловища онемела в предвкушении ночных горшков в каком-то новом клубе, а пока Дид страдает молча, следуя вплотную за Адаладом и почти обогнав его в спешке облегчиться.

*006*2018-06-27 00:43

{{9 минут назад, Энамур сказал:

Отличное продолжение! Только пара вещей грамматики и словоупотребления.

Немного о леди Палмер было отличной отсылкой.

}}

Спасибо, я развлекался с набором отсылок и шуток, доступных для любой игры Bethesda, и я собираюсь начать корректуру дольше, чтобы уловить мелочи.

*009*2018-07-22 01:26

Прошло всего пять минут с тех пор, как они отправились в клуб New Gnisis Corner, но Диду показалось, что прошёл чуть меньше месяца… Хуже, если бы его подожгли, и это могло бы на самом деле быть улучшением… Однако Дида это не волновало. Рандаун или нет, но это был клуб! Таверна! Он держал в себе сладкое облегчение в виде медного горшка. Дид и Адалад шли по снегу, Дид едва мог долго сдерживать своё затруднительное положение. Дид скрывал свою настоятельную потребность, потирая руки, словно ища тепла, прямо перед промежностью. Адалад, казалось, не заметил, или ему было всё равно. «Это прекрасное здание… Интересно, его заколдовали, чтобы оно не развалилось», — пошутил Адалад, скрестив руки на груди, словно рассказал самую смешную шутку в мире.

Дид поспешил пройти мимо Адалада, хвост аргонианина мотался из стороны в сторону, шлёпая бретонца по боку и лишая его равновесия.

Дид распахнул ветхую деревянную дверь и вошёл в маленькое заведение, несмотря на обшарпанный вид, внутри было на удивление тепло. У стойки стоял данмер, изображая интерес к разговору с мужчиной-аргонианцем и женщиной-аргонианкой, сидевшими на стульях у стойки. Дид быстрым шагом подошёл к бару и привлёк внимание барельфа, хлопнув рукой по стойке. «Мне нужна комната. Вот монета. вероятно, он уронил слишком много септимов на прилавок, теперь он подпрыгивал на месте и начал сильно кусать губу, помятая шкала почти проткнула ему зубы.

Тёмный эльф моргнул, посмотрел на аргонианина, а затем сделал выражение беспокойства. — Ты собираешься умереть? он спросил. «Если ты собираешься умереть, дай мне знать, я не хочу удивляться через 2 дня, когда найду труп в одной из наших комнат».

Дид вздохнул и одарил мужчину взглядом чистого отчаяния, его глаза умоляли мужчину. Он никогда не чувствовал себя таким… слабым.

«Пожалуйста, сэр, просто скажите мне, где находится комната, иначе ещё до конца дня выпадет жёлтый снег!» он говорил достаточно тихо, чтобы его услышал бармен, и тяжело сглотнул, словно проглотил свою гордость.

«Хорошо, просто… э… вверх по лестнице и вниз по коридору слева у нас есть общественный ночной горшок, хорошо? Боже». Тёмный эльф оторвался от разговора, и Дид поспешил к лестнице, он начал лететь вверх по лестнице, его темп был таким быстрым, но ему понадобилось всего несколько секунд, чтобы понять, что это была плохая идея.

Дид вздохнул, почувствовав, что его поток начался. Дид упёрся руками в пах и захныкал, остановившись на полпути к третьему лестничному пролёту, настолько он был быстр. Дид изо всех сил вдавил руки в промежность, пока не стало больно. Поток умер вместе со всей гордостью, которая была у аргонианина раньше, хотя он, возможно, сможет спасти часть его. Он чувствовал это в своём тканевом нижнем белье и в гамбезоне под доспехами. Дид слегка промок, он чувствовал, как тёплая влажная ткань трётся о его чешую. Дид низко выругался, пытаясь снова встать прямо. Давление на его пах было настолько огромным… казалось, что океан выталкивается из его промежности, пытаясь освободиться.

Затем у Дида онемело в паху, и он медленно поднялся по лестнице, согнувшись, спрятав руки на коленях.

Дид с трудом поднялся по лестнице, полный решимости сделать это. Его дыхание сбивалось сквозь стиснутые зубы. Он прикусил губу так сильно, что она кровоточила, а плоть под чешуёй натёрлась до ран.

Когда Дид преодолел последнюю ступеньку, он усмехнулся. Он рассмеялся, удивлённый своими способностями, он рассмеялся весёлым смехом, прежде чем снова заскулил и упал на колени, когда ещё один рывок пронёсся мимо его защиты. Пятно на невидимых тканях под доспехами становилось всё шире.

Дид снова поднялся на ноги и, спотыкаясь, прошёл по коридору, он наткнулся на дверь с небольшой деревянной табличкой рядом с ней, которая гласила: «Благослови эту попу». визжать!

Дид, застигнутый врасплох, издал собственный крик и почувствовал, как тёплая моча просочилась в штаны, и ещё сильнее прижался к промежности, издав короткий всхлип.

Внутри маленькой комнаты стоял ночной горшок, хранившийся под деревянной коробкой с отверстием посередине, чтобы можно было выбрасывать отходы. Однако в это время он использовался. Женщина-данмер, сидевшая на деревянном троне и в настоящее время мочившаяся в горшок, её штаны были спущены до лодыжек, а ноги сомкнуты вместе, чтобы защититься от блуждающего взгляда Дида. Она была ошеломлена присутствием Дида и тоже прикрывала руками переднюю часть промежности. Она заикалась на мгновение, прежде чем, наконец, произнесла связное слово. Её мочеиспускание прекратилось. «Убирайся! Убирайся отсюда!» — скомандовала она, сердито стиснув зубы на Дида.

Дид пробормотал несколько извинений и быстро вышел из комнаты, буквально поджав хвост, чтобы помочь ему удержаться.

Дид начал развязывать узел на своём ремне, упав на колени и задыхаясь, он был на конце своей верёвки. Пришло время… время. Время! «Вот оно…» Дид ахнул себе под нос и поднял одно колено, так что он стоял на коленях. — Акатош… пожалуйста… п-дай мне… больше… времени! Дид молился богу-дракону времени, умоляя всех, кого только мог, помочь ему. Его молитвы, возможно, были услышаны, так как едва Дид закончил эти слова, он почувствовал, что может продержаться… ещё немного.

Дид задохнулся и поднялся на ноги, наконец сняв ремень с талии и держа его в руке, прижимая его к промежности.

Дверь открылась, и женщина-данмер вышла из комнаты, избегая зрительного контакта с Дидом, проходя мимо него. Дид выстрелил в камеру ночного горшка, захлопнув за собой дверь. Дид начал возиться с самой верхней пуговицей на штанах, когда истекло его одолженное время.

Когда последняя песчинка упала в песочные часы, Дид начал мочиться. Его поток медленно вытекал, пока он работал со своими штанами, Дид расстегнул пуговицу и начал стягивать штаны, но он уже почувствовал повреждение.

Ощущение тепла наполнило нижнюю часть тела Дида, послышалось тихое шипение и мягкое постукивание жидкости по ткани. Тёплая жидкость растекалась по всей его промежности, под ним, плескалась у основания крупа. Моча растеклась по передней части его гамбезона, сделав его тяжёлым от жидкости. Поток заполнил его штанины, растекаясь по передней и внутренней части, согревая чешуйки его бёдер по мере продвижения. Но, к счастью, он остановился у его колен, когда Дид спустил штаны и позволил себе помочиться в горшок.

Жидкость, попавшая в одежду, стекала по ногам и продолжала согревать икры, просачиваясь в сапоги. Под ним образовалась лужа, и ранее светлое дерево сильно потемнело. Послышался громкий всплеск и попадание жидкости в жидкость, Дид охнул, застонал, застонал даже с облегчением. Его колени подкосились, когда его просроченный баланс наконец-то был выплачен. Дид чуть не упал на колени, его охватила абсолютная эйфория, и теперь он знал истинное значение блаженства. Блисс была в бешенстве.

Дид тяжело дышал и продолжал мочиться в горшок целых 2 минуты. Мышцы мочевого пузыря у Дида болели… несмотря на всепоглощающее ощущение удовольствия, в глубине его сознания всё ещё теплилось смущение. Он всё ещё обмочился в штаны, и основательно. Когда Дид стряхнул последние капли со своего члена и вылез из штанов, чтобы осмотреть повреждения, он сел на деревянное сиденье ночного горшка и положил руки на колени. Чтобы отдышаться. Дид устал… очень устал. Дид прислонился спиной к деревянной стене уборной и закрыл глаза. Дид вздохнул, прежде чем подобрать штаны, собрать свою разбитую гордость и выйти из туалета, чтобы найти комнату, в которой он проведёт ночь, оставив лужу в качестве доказательства, которая медленно остывает и впитывается в дерево.

