Месть

Автор: fetishman1962 [x] (f)

*000*2022-08-25 01:26

Она красивая женщина 39 лет, но она опасна. Я говорю о своей учительнице биологии, которая всегда пытается свести с ума мальчиков в классе своим телом. Когда мальчик совершает ошибку, она злоупотребляет властью, которой обладает как учитель и как женщина.

Я видел, как это случалось раньше, и каждый раз мальчику приходилось уходить, и он получал негативную записку от полиции. Меня ужасно разозлило, что она так злоупотребляет своей властью. Особенно когда это случилось с моим лучшим другом, я очень разозлился. Она не выказала к нему никакого уважения и чуть не уткнулась грудью ему в лицо. Конечно, он ошибся и схватил её за грудь. Это было неуважительно с его стороны, но её способ бросить вызов был таким же неуважением. Но в этом споре почти всегда побеждает женщина. Обычно правильно, но не в этом случае, я думаю.

Мы молодые люди, и секс занимает у нас важное место. В этом нет ничего плохого, потому что так устроена природа. Мальчики думают немного грубее, а женщины чуть тоньше, но с той же целью. Секс, секс и ещё раз секс для обеспечения воспроизводства.

Но от женщины почти 40 лет, которая преподаёт в общеобразовательной школе, можно ожидать большей мудрости. То, что она бросает вызов парням этого возраста своим телом, указывает на то, что она мало уважает их чувства. Она хочет причинить мальчикам эмоциональную боль только потому, что ей это нравится. Своего рода садизм, которому не место в этой школе, где все озабочены будущим. Интересно, как я могу остановить её.

Теперь мне повезло иметь фантастический дар, я могу сделать себя невидимой. Я открыл для себя этот дар только 5 лет назад, и меня удивляет, почему я не обнаружил его раньше. У меня было много весёлых приключений с этим подарком, и я наслаждаюсь им каждый день.

Я хочу унизить её и дойти до того, что её уволят с отрицательной запиской в ??полицию. Она должна была чувствовать, что её будущее выглядит совершенно неопределённым. Прямо как мой лучший друг, который каждый день плачет о том, что случилось. Я не люблю ненавидеть, но если приходится, я не стыжусь этого..

Я решил некоторое время последовать за Жаклин, чтобы узнать её образ жизни. Я последовал за ней до её дома. Это хороший дом с большим пространством и гаражом. Я последовал за ней на кухню, и вкусный запах заставил меня проголодаться. Она пошла в в*нную, чтобы принять душ. Но сначала она села голой на унитаз. Она опорожнила мочевой пузырь сильной струёй и вошла в душ. У неё красивое тело, и ей не составит труда соблазнить многих мужчин. Я нахожу её очень привлекательной и почти забыл о своей миссии.

Я заметил, что она часто ходила в кафе в свободное время. Он почти всегда был занят, и есть много одиноких людей, ищущих любви. Играла хорошая музыка, и Жаклин могла ловко двигаться в такт музыке. Она красиво и сексуально одета и флиртует с мужчиной в баре. Она улыбнулась ему, и он подошёл и представился. Привет, я Макс, не хочешь выпить со мной? Пожалуйста, сказала Жаклин, и они подошли к столику. А что Жаклин делает по работе, спросил Макс после того, как заказал напитки.

Я учитель и преподаю биологию. Какой сексуальный предмет для преподавания, но он тебе подходит. — Ты, должно быть, возбуждаешь многих парней, — сказал Макс. О, ответила Жаклин, они всего лишь мальчики, и я могу с ними играть. «Развлекаюсь, играя с ним, что ты имеешь в виду», — спросил Макс.

Что ж, у этих парней гормоны жёсткие, и время от времени мне нравится бросать им вызов. — Будь осторожен, — сказал Макс, — в этом возрасте ты можешь сильно рассердить мальчиков. «Они не причинят мне вреда, потому что я добилась исключения некоторых из них из школы», — сказала Жаклин.

Разговор зашёл немного дальше, и я понял достаточно. Наша учительница — роковая женщина, и я чувствую, как во мне поднимается огромная ненависть. Она заходит слишком далеко и разрушает будущее моих одноклассников ради собственного удовольствия.

Я иду в туалет. Макс хочет заказать вам что-нибудь выпить. — Ты не можешь сдержаться, — спросил Макс властным тоном. Я лучше пойду сейчас, потому что ненавижу долго сдерживать мочу. — Потому что это слишком мешает мне двигаться, — сказала Жаклин. Но женщина вашего калибра не позволит своему мочевому пузырю указывать ей, что делать, не так ли? Жаклин была впечатлена властным тоном, которым говорил Макс. Хорошо, она сказала, что я повременю с этим некоторое время, но не слишком долго, потому что это начинает болеть. Они допили свои бокалы и вышли на танцпол. Ди-джей играл романтическую музыку, и пары танцевали вместе.

Макс, не мог бы ты давить на меня чуть меньше, попросила Жаклин. Почему тебе не нравится стоять передо мной? Да, ответила Жаклин, но ты так сильно давишь на мой полный мочевой пузырь, что это причиняет боль. Жаклин приходится очень сильно сжиматься, чтобы не написить в трусики. Но она была готова сделать это ради этого симпатичного мужчины. «Кем ты работаешь, Макс?» — спросила Жаклин. Я работаю только тогда, когда мне хочется, потому что у меня достаточно денег, чтобы не работать.

Глаза Жаклин заискрились, потому что она поймала большую рыбу. Она начала целовать его, чтобы завоевать его расположение. Макс, который знал, как устроен мир, страстно поцеловал. Жаклин почувствовала, что её мочевой пузырь чуть не лопнул, но ей пришлось продержаться некоторое время.

По её позе я понял, что ей действительно нужно пописить, и я довольно сильно надавил на её мочевой пузырь. Ой, зачем ты это делаешь, Макс, усмехнулась она. Я ничего не делаю, ответил Макс, о чём ты говоришь? Ты намеренно сильно нажимаешь на мой мочевой пузырь и знаешь, что он переполнен. Ты не мудрый, видать Макс и раздражённый пошёл к бару и расплатился.

Он вернулся к Жаклин и сказал: «Я не один из ваших учеников». Ты выглядишь прекрасно, но внутри ты уродлив. Но, запинается она, ты не можешь оставить меня одну, Макс, я не это имела в виду. Конечно могу, сказал Макс, кто ты думаешь, что ты нехороший человек.

Отвыкнув от отказа, она шла в туалет оскорблённая. Она почувствовала, что немного помочилась, потому что её трусики были мокрыми. Ей всё ещё приходилось сильно мочиться, и там была длинная очередь. Она была очень зла, она явно чувствовала руку на мочевом пузыре. Тогда почему Макс отрицал это, он был единственным, кто мог это сделать. Она этого не понимала, но знала, что ей срочно нужен туалет. Она сильно прижала руки к промежности и спросила женщину перед ней, может ли она продолжить. Нет, ответила женщина, мне действительно нужно пописить. Жаклин чувствовала себя совершенно неправильно понятой миром и ждала своей очереди, обеими руками в промежности и брыкаясь, как маленькая девочка.

К настоящему времени я знал достаточно и ушёл домой. Я решил ворваться в дом Жаклин в понедельник утром и испортить её туалет. Я поставила будильник слишком рано, чтобы вовремя добраться до дома Жаклин. Войти было легко, и я сразу же прошёл в туалет. Я взял рулон туалетной бумаги и сделал из него большой комок. Я засунул это как можно глубже в канализацию и вытащил один раз. Вода стояла до краёв и не тонула. Потом я взял её связку ключей и положил в холодильник. Когда я обернулся, я случайно увидел её часы и перевёл их на 10 минут назад. Это было незапланированное действие, но мне было очень весело этим заниматься.

Удовлетворённый, я пошёл домой и прыгнул в душ. «Какой чудесный дар — уметь становиться невидимым», — подумал я про себя.

Жаклин пришлось встать и приготовиться. Она чувствовала себя бесполезной после неприятных выходных. Откуда Макс взял наглость бросить её? Она изо всех сил старалась забыть.

Сегодня важный день, потому что сегодня директор школы приедет оценивать её как учителя. Она знает, что ей нужно в туалет, но решила сначала выпить кофе, чтобы проснуться. Она выпила 2 чашки кофе и пошла к своему гардеробу. Она выбрала красивое платье, отнесла его в в*нную и сразу же пошла в туалет. Что это, воскликнула она с негодованием, мой унитаз сломался? Она потянула ещё раз, и вода переполнила край горшка. Её мочевой пузырь стал навязчивым, посылая в голову сигналы о том, что ей нужно в туалет.

Чёрт возьми, сказала она, мне придётся потерпеть, пока я не доберусь до школы, потому что я не собираюсь писить в душе. Она открыла кран и умылась под тёплой водой. На мгновение она забыла о своём полном мочевом пузыре и вымыла письку.

После того, как она вытерлась и надела трусики, она пошла делать себя. Она выглядит красивой, как она думает. Она стояла, смотрела в зеркало платяного шкафа и восхищалась собой.

Только её вздутый мочевой пузырь беспокоил её, прости, дорогая, но тебе придётся немного потерпеть, сказала она себе. Её мочевой пузырь дал чёткий сигнал, что она с этим не согласна. Ой, успокойся, но я собираюсь опустошить тебя, сука, сказала она своему мочевому пузырю. Ей нужно было так много мочиться, что всё её раздражало, поэтому она решила не носить лифчик. Она надела платье и нанесла приятно пахнущие духи.

Я только иду в школу немного раньше, чтобы у меня было достаточно времени, чтобы пописить. Она хотела получить свои ключи, но не могла их найти. Она начала сильно сомневаться в себе, куда же я положила свои ключи, недоумевала она. Она начала потеть, потому что ей нужно было идти в школу. Она искала некоторое время, но не могла найти ключи. Wtf, что снова я уверен, что поставил их здесь вчера. Её мочевой пузырь снова сигнализировал, и она знала, что должна уйти сейчас же, иначе она помочится в трусики. Она закрыла за собой дверь, зная, что у неё проблемы с возвращением.

По дороге в школу она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Она посмотрела на часы и увидела, что пришла как раз вовремя. Когда она пришла в школу, дворник заговорил с ней. Жаклин, директор школы, уже ждёт вас в классе. Почему так рано, спросила она. Вы опоздали более чем на 10 минут, ответила консьержка. Какой ужасный сегодня день, думала Жаклин, идя в класс. Её мочевой пузырь был переполнен, и это её сильно раздражало. Она действительно ненавидела это, и это было очень больно. Как она должна была учить так, чтобы никто не заметил? Она открыла дверь и извинилась за опоздание.

Мне пришлось посмеяться про себя, потому что я сразу увидел, что её мочевой пузырь вздулся. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет. А какая сегодня тема, спросил режиссёр. «Я хотела бы задать сегодня час вопросов по определённой теме», — ответила Жаклин. Её мочевой пузырь настолько полон, что она крепко сжала ноги. Она также неосознанно сжала промежность руками. Ей было холодно и жарко одновременно от боли, отчего её соски затвердели. — Можем мы поговорить о женском теле, — спросила одна из девушек. Да, конечно, можешь, давай. Почему у женщины твердеют соски, спросила девушка. Это естественная реакция её тела на определённые эмоции. Ей может хотеться заняться сексом, но тогда её соски становится трудно соблазнить, или ей становится холодно.

Её мочевой пузырь теперь посылал огромный всплеск боли через всё её тело. Ей едва удалось перестать мочиться в трусики. Её соски были тугими и сильно торчали сквозь платье, режиссёр тоже это видел. Он также заметил, что она постоянно тёрла промежность. «Почему бы тебе не носить лифчик Жаклин?» — спросил он. Вы также учите парней и таким образом бросаете им вызов. Жаклин почувствовала, как земля уходит из-под ног. Она совершила огромную ошибку, не надев бюстгальтер.

— Она часто так делает, сэр, — сказал я. Она бросает нам вызов, и если мы случайно на это реагируем, она следит за тем, чтобы человека исключили из школы. Директору становилось всё яснее, что происходит в классе. Жаклин чувствовала, что я очень сильно на неё нападаю, и именно это и было моим намерением. Она должна была разозлиться и сказать неправильные вещи. Я достаточно наблюдал за ней и был уверен, что так и будет.

Это неправда, сказала она. О нет, сказал я, почему ты так трёшь свою промежность? Потому что мне нужно много мочиться, ответила она. Вы также могли помочиться перед входом в класс. Ведь вы уже опоздали. Но как учитель биологии вы действительно знаете, что женщина с полным мочевым пузырём возбуждает мальчиков, как я понимаю. Да, но я эээ, она не могла вырваться из своих слов.

— Твоя история не складывается, — сказал режиссёр. Ты опоздал, на тебе нет лифчика, и ты ведёшь себя непристойно в классе мальчиков. Я не могу этого терпеть, ты должна понять.

Жаклин чувствовала себя полностью загнанной в угол и сказала: «Я могу немного бросить вызов этим мальчикам, потому что они учатся на этом». Я исключил 3 мальчиков из школы из-за твоего поведения, и они были одобрены полицией. Теперь я вижу, какую огромную ошибку я совершил, — сказал директор. Жаклин напряглась от страха, она больше не чувствовала даже мочевого пузыря.

Жаклин, я должен немедленно уволить тебя, потому что здесь нет места учителю, который таким образом злоупотребляет своей властью. Но тогда я всё потеряю, — пробормотала Жаклин. Это не остановится на достигнутом, если всё зависит от меня, — сказал режиссёр. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы очистить имя мальчиков, которых я отослал. И если мне придётся, я подам на вас в суд, можете быть уверены.

Она была напряжена из-за нервов, и её мочевой пузырь неконтролируемо опорожнялся. Лужа продолжала течь из её мочевого пузыря и с грохотом падала на пол, ей было очень стыдно. Мне жаль вас, но вы подаёте плохой пример всем женщинам, которые справедливо обращаются с мужчинами, — сказал директор. Надеюсь, девочки чему-то научились из этого, тогда все мучения не будут напрасными.

Жаклин вышла из класса и заплакала, её будущее стало совершенно неопределённым. Я шёл за ней и кричал, Макс тебя предупредил. Мальчики моего возраста могут очень злиться. Ах да, и твои ключи в холодильнике. Она повернулась и хотела что-то сказать, я поднял 2 средних пальца и пошёл обратно в класс.

Джек Джек, проснись, звонила жена, твой завтрак готов. Я открыл глаза и понял, что мне всё приснилось. Как было бы хорошо, если бы ты действительно мог сделать себя невидимым, подумал я и встал.

