Болотное замачивание Хэдди! + Первое замачивание Хэдди!!

Автор: DerekOmoso [x]

*000*2022-12-18 17:19

(Привет! Прошло много времени с моего последнего рассказа, но я представляю вам два в одном! Вроде того. Изначально предполагалось, что это будут просто болотные штучки, но я решил написать про банные штучки!! Мне нравится это много. Надеюсь, вам понравится это читать!)

Это был идеальный день для Хэдди. Влажно, мелкий дождик, а самое главное… У неё выходной!

У Хэдди были светлые волосы с небольшим количеством веснушек. У неё была чашка B с красиво округлой попкой.

Хэдди решила, что сегодня будет идеальный день, чтобы побаловать себя одним из своих секретных замачиваний.

Недавно она узнала, что ей нравится мочиться в штаны! Она всегда шутила со своими друзьями, говоря им, когда ей нужно было пописить. Иногда, если у неё не было доступа к туалету, она шутила о том, что мочится сама.

Что ж, получается, что работа на полную ставку, учёба в колледже и занятия с детьми почти каждый день могут привести к довольно опасным последствиям. Конечно, Хэдди никогда не попадала в полноценные аварии, но мысль об этом постоянно крутилась у неё в голове. Она продолжала думать: «А что, если я на самом деле написила в штаны?»

У неё не было возможности попробовать это до месяца назад. Она вернулась домой с работы и переоделась в пижаму, когда почувствовала, что ей должно быть очень плохо. Поэтому она решила встать и пойти в в*нную. Она стояла в в*нне и пыталась помочиться. Сначала её тело отказывалось отпускать. Хэдди покраснела и покачала головой. Она действительно собиралась просто пописить в штаны, когда рядом с ней оказался туалет.

Хотя она была полна решимости.

Хэдди включила раковину в в*нной. Это всегда заставляло её больше мочиться. Через несколько минут пытаюсь расслабить мышцы. Она сдалась… Почти. Она поняла, что не сможет писить «нормально».

Хэдди раздвинула ноги немного шире, прежде чем сильно толкнуться. Сначала ничего не выходило, но она определённо знала, что может вытолкнуть немного. Она толкнула снова, на этот раз она брызнула!!! Тёплая моча увлажнила её розовые трусики, которые были на ней. Она не могла с собой поделать. Она застонала. Она снова надавила, чувствуя, как очередная струя мочи хлынула в её трусики, ещё больше увлажнив их. Она застонала чуть громче. Наконец она нажала в третий раз. Не так сильно, как раньше, но достаточно сильно, чтобы почувствовать, как её поток начинает выходить.

Лёгкий поток полностью пропитал её трусики. Её ноги превратились в тёмно-красные пижамные штаны. На ней были розовые трусики и ярко-розовые пижамные штаны. Когда она почувствовала, как её тёплая моча течёт по её ногам, она не могла не застонать.

Много.

Ближе к концу стрима она начала тереть свой клитор. Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь кульминации, когда последняя капля мочи выплеснулась прямо в её промокшие трусики. Хэдди чуть не рухнула от силы этого оргазма.

Она встала так прямо, как только могла, и поняла, что на самом деле кончила от того, что помочилась. Она рассмеялась и сняла с себя одежду. Она приняла душ и вернулась в постель. Ей приснился этот оргазм. Она хотела снова пописить, но у неё не было времени.

Это возвращает нас к современности.

Сегодня был тёплый июньский день. Это был её первый день летних каникул в колледже. Она знала точно, как она собирается провести его с того первого мочиться. Хэдди давно знал об этой болотной хижине. Ей нравились болотные пейзажи. Густой туман, приятная зелёная атмосфера, кваканье лягушек и, конечно же, скрытность местности.

У Хэдди был план снять хижину и обмочиться в болоте. День обещал стать ещё более влажным. Не от её мочи, а от приближающегося ливня. Хотя Хэдди не знала, во что писить. Может леггинсы? Как насчёт её штанов для йоги, в которых её попа выглядела ещё лучше… Как насчёт пары мешковатых светло-голубых джинсов?

Она решила взять с собой ВСЕ наряды, в которые, по её мнению, было бы весело пописить. Спортивная сумка, набитая одеждой, в которую она собиралась попробовать пописить. Это была забавная мысль. Она собрала всё необходимое для хижины на болоте. Это варьировалось от щётки для волос до спрея от насекомых.

Хэдди села в свою машину и поехала в ближайшее место к хижине. Она взяла свои сумки с вещами и пошла в каюту. Это была довольно лёгкая прогулка. Не супер мокрый. По крайней мере, путь, по которому она шла. Хотя она собиралась стать супер мокрой. Она уже чувствовала потребность пописить. На её лице появилась соблазнительно злая улыбка. Она уже была взволнована… Душевно И физически.

Она вошла в каюту. На удивление чисто и сухо. Она поставила все свои вещи и решила переодеться из чёрных брюк-карго, в которых она сюда ходила. Конечно, они уже промокли от воды, но она хотела увидеть мокрое пятно. Она хотела увидеть свой маленький «Несчастный случай», который должен был случиться. Более непослушная сторона её хотела, чтобы кто-то ещё увидел это…

Она переоделась в мешковатые светло-голубые джинсы. Она вышла на улицу, в красивое зелёное болото. Она встала на достаточно прочное бревно и начала пытаться расслабиться. Он всё ещё не работал. Здесь она была очень взволнована, чтобы помочиться, и её тело не позволяло ей. Она сильно надавила. Что собственно и сработало с первого раза. Она выплюнула довольно большое количество мочи. Сразу промочила трусики и оставила мокрое пятно на джинсах. Она застонала от удовольствия. Она снова надавила, и вышло больше. Хэдди уже был близок к кульминации.

НАКОНЕЦ она вдавила мочевой пузырь и попыталась расслабиться. Почти мгновенно её моча хлынула наружу. Полностью промочила бирюзовые трусики, которые были на ней. Конечно, её светло-голубые джинсы не были в безопасности. Большое мокрое пятно растеклось по её ногам. Её белые носки промокли. Она скинула туфли, а так как носки были тонкие… Её ноги были очень заметны. Она продолжала мочиться. На полпути её тело не выдержало кульминации, и она кончила. Она чуть не упала с бревна из-за того, насколько это было приятно. После того, как её климакс прошёл. Она позволила остаткам мочи впитаться в джинсы или в бревно под ней.

Она схватила свои туфли и посмотрела на свои почти босые ноги. Она рассмеялась и надела мокрые туфли. Она вернулась внутрь и тёрлась до кульминации снова.

Её путешествие по болоту должно было быть потрясающим.

*002*2022-12-18 19:22

{{3 минуты назад, Hypergirl сказал:

Очень понравилась эта история! Я рад, что вы добавили «первое смачивание», потому что это придало глубины характеру Хэдди!

Также её первое мочеиспускание напоминает мне именно моё собственное! Я попробовал это в в*нне, и моё тело сначала не позволяло мне мочиться, как и она!

Мне нравится эволюция её персонажа и то, как она стала такой непослушной, что посвятила этому поездку в болото! Действительно хорошо написано и описано. Так держать!

}}

Awww спасибо. Это много значит!!! Спуск в озорство!!

*004*2022-12-18 20:02

{{Только что, Seifer69 сказал:

Наслаждаюсь этим до сих пор.

}}

Ой! Спасибо, мне было интересно писить! Рад, что вам понравилось!

