Чёрная вдова в плену (комикс Marvel)

Автор: drxpp [x] (f)

*000*2021-09-14 12:34

Наташа Романова была идеальной шпионкой — в этом убедилась её изнурительная подготовка. И идеальная шпионка не может отказаться от своей миссии только потому, что ей нужно пойти на горшок. И она определённо не могла оставить после себя лужу мочи, независимо от того, насколько сытой она себя чувствовала. Нет, идеальный шпион мог бы держать и держать, и никогда не показать, что её моча напрягается в её мочевом пузыре. Разум над материей. Миссия по мочеиспусканию.

Во время тренировки Наташа обмочилась бесчисленное количество раз. В те времена, когда её мочевой пузырь был ещё отвратительно человеческим, всё ещё склонным пересиливать её и высвобождать, когда она пыталась отрицать это, она проводила больше времени в мочащихся трусиках, чем в чистых. Это было частью её наказания за неудачу. Сухие трусики для девочек, которые могут держать их сухими. И поначалу, как ни старалась, бедняжка Нат просто не могла.

###

Прошло тринадцать часов с тех пор, как ей в последний раз разрешали сходить в туалет. Её мочевой пузырь казался валуном внутри неё, тяжёлым от кипящей мочи, но она не смела сдержаться. Ей не давали держать себя в руках. Она подпрыгивала на цыпочках под предлогом подготовки к спаррингу, надеясь, что то, как она потёрла бёдра друг о друга, останется незамеченным.

Каждое движение заставляло её тело кричать об освобождении. Она почувствовала, как капля вытекает между её сжатыми половыми губами, мельчайшее облегчение, которое абсолютно не помогло облегчить бремя всего, что она держала.

— Ещё раз, — потребовал её инструктор. И хотя она дико хотела возразить, она знала лучше. Так что Наташа снова развернулась, высоко подняв ногу в прыжке.

На этот раз она не могла бороться с инстинктом схватить себя, как только выполнила манёвр. Давление между её ногами было слишком велико, желание было слишком сильным.

Её инструктор посмотрел на неё с усмешкой. — Ты маленькая девочка? он спросил.

— Нет, — сказала она сквозь стиснутые зубы.

— Но ты держишься как один.

Она заставила себя отпустить промежность, выпрямившись и напрягшись. Выскользнула ещё одна капля, намокнув её трусики.

«Ты должен научиться контролировать».

Она кивнула. «Я контролирую…»

«Нет. Ты пи-пи в трусики, как маленький ребёнок.

Она хотела. Чёрт, она действительно этого хотела. Ей так сильно хотелось уйти, выпустить многочасовую мочу, скопившуюся внутри неё. Ей хотелось открыть свою мочу и брызнуть на пол, чтобы снова было пусто. Но она не могла.

К несчастью для неё, у неё не было выбора.

Она сдавленно всхлипнула, когда из неё вырвалась струя мочи, достаточно сильная, чтобы сбить её с ног. Она шла, шла, шла, но ещё не чувствовала себя опустошённой. Её инструктор с отвращением наблюдал, как она плакала и мочилась, казалось, бесконечным потоком, превратившим весь пол студии в одну большую лужу. Но всё же она должна была уйти так сильно, как будто она всё ещё выпустила только одну каплю.

###

Наташа проснулась от жгучей боли в животе. Но она была сухая. В эти дни она всегда была сухой.

Тринадцать часов удержания мочи были детской забавой для такого стального мочевого пузыря, как у неё. Но с момента её последней мочи прошло гораздо больше тринадцати часов, и тот факт, что она заражала её сны, заставляя её чувствовать себя маленькой девочкой, которая не может ждать даже целый день, был тревожным признаком.

С таким мочевым пузырём, как у неё, редко приходилось спешить в туалет. Так что она пропустила его в понедельник, просто потому что могла. В любом случае, никто не мог сказать наверняка, особенно когда комбинезон держал её мочевой пузырь в хорошем состоянии. К обеду вторника она уже начала впадать в отчаяние, но решила подождать, пока не закончит основную разведывательную миссию. Теоретически это должно было занять всего пару часов. Теоретически.

На самом деле доктор Дум был подготовлен к ней намного лучше, чем кто-либо думал. И вот как она оказалась в серебряном ящике камеры, в центре которой была только кровать… и как она была вынуждена хранить мочу почти пять дней.

Казалось, ублюдок наслаждался, наблюдая, как она извивается. Но она знала, что камеры нацелены на неё, и никогда не доставит ему удовольствия наблюдать, как она приседает, не тогда, когда она знает, что сможет продержаться так долго, как ей нужно.

Но сколько времени ей понадобится?

Каждая секунда была агонией. Её мочевой пузырь тренировался, он так усердно работал, чтобы набраться сил, чтобы сдерживать что-либо, но она никогда раньше не загоняла его так далеко. Она выглядела беременной на несколько месяцев, из-за накопившейся мочи, кипящей внутри неё. Это было так сильно, так больно, что она почти чувствовала, что это скоро начнёт исходить из её рта, если она продолжит отказывать ему в выходе, которого он требовал.

Как бы ей не хотелось, у неё не было другого выбора, кроме как держать себя в руках. Либо так, либо начать течь, а она не могла позволить, чтобы вытекла даже самая маленькая капля. Как только она это сделает, её решимость полностью сломается.

Она села на неудобной кровати, спрятав руки в промежности. Если она намочит постель, ей больше негде будет спать. Если она намочит пол, то наверняка превратит весь пол в лужу и застрянет на кровати. Деваться было некуда, так что ей пришлось держаться. Продолжайте держать вечно, если это необходимо.

Но боже, могла ли она? Или даже у её стального пузыря был предел, максимальное количество, которое он мог вместить до того, как она снова станет маленькой девочкой, обливающейся водой?

Бля, она хотела мочиться. Это было всё, о чём она могла думать. И насколько это было жалко? Наташа Романова, Чёрная вдова, вынуждена сидеть и корчиться в камере, ожидая, что кто-то ещё придёт и спасёт её, потому что она была слишком занята необходимостью мочиться, чтобы делать что-то ещё.

На неё накатила волна отчаяния, и она зашипела от боли. Её писька дрожала под её хваткой, как тиски, умоляя её позволить ей расслабиться хотя бы на секунду, просто сделать немного, дать ей момент облегчения от боли удерживания.

— В конце концов тебе придётся уйти, — сказал голос из ниоткуда. Это было первое, что она услышала с тех пор, как очнулась здесь, и это напугало её почти настолько, что она потеряла контроль над собой. Это становилось опасным — её нервы были крепче! Но когда все её силы были сосредоточены на том, чтобы не помочиться, у неё почти ничего не оставалось ни на что другое.

— Я в порядке, — выплюнула она.

«Не лги, моя вдовушка. Вы ведёте проигрышную битву».

Она знала, что он прав, но ей было невыносимо это слышать. Она собиралась обмочиться. Она не знала, когда, но её шансы на спасение до того, как она устроит беспорядок, быстро уменьшались.

Словно соглашаясь, её мочевой пузырь сжался и выдавил мгновенную порцию, пропитав трусики знакомой влажностью. Она подавила всхлип и отчаянно заёрзала.

Она встала на ноги, надеясь, что шагание поможет ей удержать её отверстие плотно закрытым, но внезапное изменение гравитации заставило её ускользнуть ещё одной крошечной каплей. Блядь. Блядь. Она была в таком отчаянии, в такой сильной боли. Её единственным утешением была чёрная кожа комбинезона, скрывающая его от глаз.

— О-о… — сказал дразнящий голос, и она практически могла расслышать ухмылку. «Кто-то попал в небольшую аварию».

Однако в её несчастном случае не было ничего незначительного. Её моча вылетала из неё, как пожарный шланг, болезненно быстро и сильно, прямо в сапоги, мгновенно переполняя их. Он пропитывал даже кожу её наряда, такой тяжёлый и такой сильный, что никакое количество материала не могло предотвратить его распространение.

Лужа заполнила все углы комнаты и продолжала подниматься. Она мочилась, казалось, часами, писая, писая и писая. Было так больно, но было так невероятно хорошо.

Отдышавшись, она увидела, как её лужа вытекает из кирпича в стене. Выход! Она оттолкнула его наполненным мочой сапогом, и коммандос прополз через щель, стараясь не думать слишком много о том, что она ползла через свою собственную огромную лужу мочи.

В коридоре она увидела двух охранников, стоящих к ней спиной. Бесшумная, несмотря на то, что всё ещё капала, она подкралась к ним сзади.

— Эй, ты чувствуешь что-то странное? — спросил тот, что слева. Но прежде чем его спутник успел ответить, Наташа вырубила их обоих и забрала их оружие. Теперь это было больше похоже на это.

*002*2021-09-22 14:46

{{14 сентября 2021 г. в 15:32 LifeIsStrange сказал:

Очень хорошо, есть ли шанс, что вы могли бы сделать омо-фик и для Пеппер Поттс?

}}

Мне может понадобиться некоторое время, чтобы прийти в себя, но я постараюсь!

