Агент по недвижимости в отчаянии
	(женское отчаяние и смачивание)
Автор: Despguy123 [x] (-)

*000*2022-02-19 16:48

Кайла тихонько выругалась, глядя на красный свет, желая, чтобы он сменился зелёным. Она в отчаянии постукивала ладонями по бёдрам, наклоняясь вперёд на водительском сиденье модной служебной машины, принадлежавшей элитному агентству недвижимости, в котором она работала. «Да ладно, поторопитесь», — пробормотала она, прежде чем она, наконец, изменилась, и она умчалась по дороге только для того, чтобы ещё раз остановиться на ещё одном светофоре, к её большому раздражению. Она опаздывала на встречу с очень важным новым клиентом, которого знала только как мистера Джонса.

Кайла мало что знала о нём, только то, что он был управляющим партнёром в небольшой, но успешной местной юридической фирме, и что он владел внушительным портфелем недвижимости, который он собирался расширить за счёт новых роскошных квартир и недавно отремонтированных домов, которые появились на рынке в последние дни. Кайла должна была получить огромные комиссионные, если бы она могла показать мистеру Джонсу несколько объектов недвижимости и совершить продажу, но ей грозила опасность полностью потерять их, если бы она не пришла на встречу как можно скорее.

Она ёрзала на своём месте, уставившись на свет, который упрямо оставался красным. Однако её опоздание было не единственной причиной её нетерпения. Она крепко сжала бёдра, тихо постанывая себе под нос, снова извиваясь, прежде чем зажёгся зелёный свет, и она поехала дальше. Кайла буквально разрывалась от желания пойти в туалет. Это был чрезвычайно напряжённый день, и она отсутствовала на встречах с 9 утра того утра. Она не могла сделать ни единого перерыва, даже в туалет, и ей приходилось мочиться часами.

Поскольку это был тёплый день, она позаботилась о том, чтобы избежать обезвоживания, и 2-литровая бутылка воды, которую она взяла с собой в машину, была почти пуста. Она также вежливо приняла несколько чашек чая и кофе от клиентов в течение дня, о чём теперь очень сожалела. Она свернула на дорогу и подъехала к кварталу новых роскошных апартаментов, где должен был состояться её первый просмотр с мистером Джонсом. Она взглянула на свои часы Apple — 16.13. Она опоздала почти на 15 минут, не очень хорошее первое впечатление. Она вышла из машины, слегка вздрогнув, когда почувствовала, как пояс колготок сдавил её очень полный мочевой пузырь, запер его и поспешила к входной двери многоквартирного дома.

На мгновение Кайла подумала, что у неё действительно есть время забежать и быстро воспользоваться туалетом перед просмотром, поскольку мистер Джонс ещё не прибыл. Возясь с ключами, она услышала, как закрылась дверца машины и звук шагов, идущих по дорожке позади неё. Она услышала мужской голос, позвавший её по имени, и обернулась, уверенно улыбаясь. «Добрый день, вы, должно быть, мистер Джонс», — сказала она, глядя на красивого, элегантно одетого мужчину, идущего к ней. — Как дела? — спросила она, когда мистер Джонс подошёл к ней и пожал ей руку.

«Хорошо, спасибо, Кайла, как дела?» — ответил он, улыбаясь ей. Кайла заметила, что он окинул её оценивающим взглядом. Профессионально одетая в узорчатую блузку от Boohoo, обтягивающую чёрную мини-юбку от PLT, чёрные колготки и элегантные чёрные балетки, Кайла знала, что выглядит соответствующе. Привлекательная 21-летняя девушка привыкла к вниманию со стороны мужчин, и она была полна решимости использовать своё природное обаяние и умение продавать, чтобы убедить мистера Джонса сделать предложение на одну из квартир. Если бы только она могла отодвинуть на задний план навязчивое, отчаянное желание опорожнить мочевой пузырь, мрачно подумала она, скрестив ноги как можно небрежнее.

'Я в порядке, спасибо. Я должен извиниться за то, что опоздал на несколько минут, мистер Джонс, мы сейчас невероятно заняты, а я торчу с 9 часов утра. В конце концов, мы агентство номер один в этом районе, — она не могла не покачиваться на месте, расставляя ноги и переступая с ноги на ногу, прежде чем снова скрестить их, стараясь не сделать это слишком очевидным. что её мочевой пузырь был неприятно наполнен. «Я уверен, что вы будете впечатлены недвижимостью, которую я подготовил для вас сегодня днём. Как мой клиент, ваши потребности чрезвычайно важны для меня». Это была испытанная линия, и, похоже, она работала. Он улыбнулся, на мгновение взглянув на её скрещённые ноги, прежде чем встретиться с ней взглядом. «Звучит хорошо, я очень этого жду. Пойдём внутрь? — спросила она, и Кайла кивнула. «Конечно», — ответила она, отпирая дверь и ведя его к лифту, нажимая кнопку верхнего этажа.

Совершенно новый пентхаус был красивым и просторным, и у Кайлы возникло ощущение, что мистер Джонс был впечатлён. Он задавал вопрос за вопросом, и она изо всех сил старалась ответить на них, время от времени возвращаясь к своим записям. По большей части ей удавалось сохранять самообладание, несмотря на всё более отчаянную потребность в туалете, хотя в какой-то момент, показывая ему одну из спален, она поняла, что довольно много ходила взад-вперёд, и ей пришлось сильно напрячься. заставила себя стоять на месте, очень крепко скрестив ноги и прижав бёдра друг к другу.

Примерно через 30 минут мистер Джонс казался удовлетворённым и попросил переехать на следующий участок. Перед уходом Кайла взглянула на часы. Это было сразу после 16:45. У неё оставалось ещё два объекта недвижимости, которые она хотела показать мистеру Джонсу, и она пыталась понять, сколько ей ещё придётся ждать, прежде чем она наконец сможет воспользоваться туалетом в офисе. Она, вероятно, не вернётся в офис до шести вечера, а может быть, и ближе к 18:30, если пробки будут плохими или просмотр займёт больше времени, чем ожидалось (что весьма вероятно, подумала она про себя, учитывая, насколько тщательно мистер Джонс был на первом просмотре). Она понятия не имела, как сможет продержаться так долго, учитывая, что уже изо всех сил старалась оставаться профессионалом и сохранять самообладание.

Она оглянулась на квартиру, с тоской глядя на в*нную. Кайла ни разу не воспользовалась туалетом во время осмотра недвижимости с клиентом. Агентство гордилось своей профессиональной репутацией, и такое поведение очень плохо отразилось бы на них. Но ей ещё никогда не приходилось ждать так долго. Она часто возвращалась в офис, торопясь в туалет после нескольких часов просмотров, как и многие её коллеги, но она уже отчаянно нуждалась в туалете, чем когда-либо прежде, а впереди оставалось ещё два посещения. очень тщательный и внимательный клиент. На кратчайший миг она подумывала попросить мистера Джонса извинить её на минутку, пока она быстро воспользуется в*нной, но поняла, что это было бы крайне непрофессионально, и у неё даже могут возникнуть проблемы с главой агентства. Нет, она кусала губу и тянула до тех пор, пока просмотры не заканчивались, как бы сильно ей ни хотелось пописить.

Кайла заперлась, и они оба спустились в лифте обратно к машине. Поскольку мистера Джонса подвёз его помощник, Кайла предложила отвезти его на следующий просмотр. Поездка заняла около 15 минут, большую часть которых пришлось провести в пробке. Кайла изо всех сил старалась сидеть спокойно и не слишком ёрзать, пока машина ползла вперёд в очереди, вежливо болтая о рынке недвижимости в этом районе, но ей это казалось невероятно трудным.

Если бы она ехала одна, она, вероятно, провела бы большую часть пути, извиваясь на своём сиденье и выискивая какое-нибудь место по дороге, куда она могла бы быстро забежать и воспользоваться туалетом, но с мистером Джонсом, сидящим рядом с ней в на переднем пассажирском сиденье, она абсолютно ничего не могла сделать, чтобы уменьшить дискомфорт. Часть её надеялась, что он, возможно, даже заметил её затруднительное положение, особенно с учётом того, что она сказала ранее о том, что весь день подряд ходила на просмотры, и спросит её, не хочет ли она остановиться для короткого перерыва для комфорта. К несчастью для Кайлы, он вообще не упомянул о перерыве, а вместо этого, похоже, стремился перейти к следующему объекту.

В конце концов они подъехали к большому особняку в частном поместье. И снова мистер Джонс, похоже, был впечатлён размерами и великолепием здания, недавно отреставрированного в соответствии с очень высокими стандартами. Они вошли внутрь, и Кайла водила его из комнаты в комнату, и хотя она очень хорошо знала дом, её отчаянная потребность в мочеиспускании становилась огромным отвлечением, и она постоянно теряла ход мыслей или забывала некоторые детали, например, из какого материала кухонные рабочие поверхности были сделаны из. Даже просто стоять на месте и не танцевать на месте становилось чрезвычайно трудно, и она обнаружила, что часто подпрыгивает на цыпочках, скрещивает и расставляет ноги, или переступает с ноги на ногу, в отчаянии закусив губу.

Они провели довольно много времени, осматривая спальни наверху, которых в доме было несколько. У мистера Джонса явно были очень высокие стандарты, и он провёл много времени, осматривая комнаты, измеряя мебель и делая собственные заметки, к большому разочарованию Кайлы. Пару раз она рисковала наклониться, скрестив ноги, стоя позади него, только для того, чтобы быстро выпрямиться, когда он оборачивался, чтобы спросить её о чём-то. Теперь её самообладание ускользало, и она начала задаваться вопросом, сможет ли она продержаться, пока они, наконец, не вернутся в офис. Показывать ему в*нные комнаты, которых в доме было несколько, было невероятно сложно, так как её постоянно дразнил вид туалета, и несколько раз она чуть ли не спрашивала мистера Джонса, не против ли он подождать, пока она очень быстро «освежится». '. Но она продолжала сдерживаться, крепко скрестив ноги, решив оставаться профессионалом, несмотря на почти непреодолимое давление в мочевом пузыре.

Как только мистер Джонс наконец убедился, что всё видел, они спустились вниз и собрались уходить. Кайла взглянула на часы. Просмотр занял гораздо больше времени, чем она ожидала, поскольку сейчас было почти 18:00. Следующее здание было совсем рядом, вероятно, в 10 минутах ходьбы, но даже в этом случае она поняла, что у неё не было абсолютно никакой возможности пройти через последний просмотр и вернуться в офис, не зайдя сначала на крошечную чашку. Ей никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь, и её мочевой пузырь чувствовал, что вот-вот взорвётся. Несмотря на её попытки оставаться профессиональной и собранной, теперь это становилось почти невозможным, и она искренне не знала, сколько ещё сможет продержаться. Кроме того, обмочиться перед очень важным клиентом (что быстро становилось реальной возможностью) было бы гораздо более непрофессионально, чем быстро извиниться и пойти в туалет, подумала она про себя.

Мистер Джонс стоял у входной двери и выжидательно смотрел на Кайлу. — Готовы идти? — спросил он с улыбкой, и она помедлила, прежде чем ответить. Она очень стеснялась признаться в своём затруднительном положении, особенно перед клиентом, но в тот момент не видела другого выхода. «Мне очень жаль, мистер Джонс, я знаю, что это действительно непрофессионально с моей стороны, но вы не возражаете, если я очень быстро схожу в туалет? Обычно я не хожу во время просмотра, но я ждала весь день, и, ну… если честно, я в полном отчаянии, — она закинула ногу на ногу и подпрыгивала на месте, изо всех сил пытаясь сохранить самообладание. , её щёки горят от смущения.

— Я совсем не против, Кайла. Когда тебе нужно идти, ты должен идти! — сказал мистер Джонс с нахальной улыбкой на лице, к её большому облегчению. Она задавалась вопросом, будет ли его раздражать её непрофессионализм, но на самом деле он, казалось, находил её затруднительное положение довольно забавным. Кайла улыбнулась в ответ, покачиваясь на месте. — Большое вам спасибо, мистер Джонс. Я скоро вернусь. Извини ещё раз. Она повернулась и поспешила обратно вверх по лестнице в главную в*нную, закусив губу. «Нужна пи, нужна пи, нужна пи», — бормотала она себе под нос, торопливо вбегая внутрь и закрывая дверь, быстро подошла к унитазу и открыла крышку.

Она торопливо расстегнула свою обтягивающую мини-юбку, стянув её до бёдер. Она как раз собиралась стянуть свои колготки и трусики, когда заметила что-то странное. В*нная комната, очевидно, была совершенно новой, её обновили в ходе ремонта, но на дне унитаза не было воды. Она попробовала смыть, и хотя она услышала лязг механизма, вода не появилась. Она быстро подошла к раковине, юбка всё ещё облегала бёдра, и попробовала оба крана, но вода не текла. На всякий случай она попробовала краны для в*нны с тем же результатом.

Она выругалась себе под нос, задирая юбку. Почему ей не пришло в голову, что воду в доме могут отключить? Она была настолько сосредоточена на том, чтобы сохранять самообладание перед мистером Джонсом, извиняясь при этом, что даже не подумала о том, что на самом деле не может пописить. Она вздохнула, заправляя блузку в юбку и застёгивая молнию, кусая губу и переступая с ноги на ногу. У неё не было другого выбора, кроме как попытаться продержаться и, наконец, воспользоваться туалетом в соседнем доме.

Кайла вышла из в*нной и направилась вниз по лестнице, где её ждал мистер Джонс. — С облегчением? — нахально спросил он, и Кайла покачала головой. — Э-э… ну… к сожалению, нет, мистер Джонс. Вода в доме, кажется, отключена, поэтому я не могу… эээ… — она замолчала, крайне смущённая своим затруднительным положением. — Ты не мог воспользоваться туалетом? — удивлённо спросил он. Она снова покачала головой, скрестив ноги. «О нет, Кайла… как это расстраивает», — сказал он сочувственно, на мгновение взглянув на её скрещённые ноги, прежде чем встретиться с ней взглядом. — С тобой всё будет в порядке? — обеспокоенно спросил он её. Она кивнула. — Да, мистер Джонс, я буду в порядке. Я справлюсь, пока мы не доберёмся до следующей собственности. Но спасибо за вопрос. Кайла знала, что ей придётся бежать в туалет, как только они придут, она просто надеялась, что сможет ждать так долго.

К счастью, это было не слишком далеко, но даже в этом случае были некоторые задержки движения из-за дорожных работ и временных светофоров. Пока они сидели в очереди, ожидая, пока загорится свет, Кайла изо всех сил пыталась сохранить самообладание. На самом деле, всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы добраться до следующего дома, не попав в очень неловкое происшествие, промокнув юбку, нижнее бельё и колготки, а также автомобильное сиденье.

«О, Боже мой, ну же, — пробормотала она, когда они продвинулись вперёд на несколько футов, а затем снова остановились, не в силах скрыть своё разочарование. Она трясла ногами и тихонько стонала себе под нос, засовывая одну руку высоко между бёдер и очень крепко сжимая их вместе. Она взглянула на мистера Джонса, который смотрел на длинную очередь машин перед ними. Он посмотрел на неё, на мгновение взглянув на её ноги, прежде чем встретиться с ней взглядом и сочувственно улыбнуться. Кайла покраснела, когда поняла, что её юбка задралась и обнажала ноги больше, чем следовало.

Она убрала руку между бёдер и извивалась, пытаясь немного опустить юбку, её щёки покраснели от смущения. «Нет ничего хуже пробок, когда ты умираешь в туалете», — шутливо сказал он, заполняя неловкое молчание, и она выдавила из себя улыбку. — О Боже, я знаю. Приношу извинения, мистер Джонс… это так непрофессионально с моей стороны, — пробормотала она, ёрзая на сиденье и ещё немного двигая машину вперёд. Он покачал головой. «Ты не должна извиняться, Кайла, это не твоя вина. Тебе действительно нужно позволить сходить в туалет, когда ты весь день на назначенных встречах… когда ты в последний раз ходила? — спросил он её. Кайла на мгновение задумалась, слегка ошеломлённая его прямотой.

«Эм… около 6 часов утра, когда я проснулась», — честно ответила она. Она отпустила руль и снова неловко заёрзала на сиденье, пытаясь расстегнуть ремень безопасности, который неудобно давил на её переполненный мочевой пузырь. «Чёрт возьми… это было больше 12 часов назад. Неудивительно, что ты в отчаянии, Кайла, — сказал мистер Джонс, взглянув на часы с искренним удивлением. Он снова посмотрел на движение впереди них. — Я не возражаю, если ты захочешь остановиться где-нибудь, ну, знаешь, для комфортного перерыва, — услужливо сказал он, но Кайла покачала головой. — Спасибо, мистер Джонс, но я могу подождать, пока мы доберёмся до дома, честное слово. Это не должно быть слишком долго, — сказала она, пытаясь казаться расслабленной, хотя в её голосе была заметная резкость. На самом деле она уже думала об остановке, но не могла придумать подходящего места поблизости. Движение перед ними, наконец, начало двигаться, и она закусила губу, снова схватилась за руль и поехала дальше.

Ещё через несколько безумных минут они, наконец, выехали на частную дорогу и припарковались возле дома, который каким-то образом оказался даже больше и величественнее, чем предыдущий, который они видели. Они быстро прошли по садовой дорожке к входной двери, Кайла шла впереди. Она не могла не скрестить ноги и покачиваться на месте, пытаясь открыть дверь. — Давай, давай, — пробормотала она в отчаянии, перебирая несколько ключей, прежде чем, наконец, нашла нужный и открыла дверь. Дом был красивым и очень просторным внутри, но всё, о чём заботилась Кайла в этот момент, наконец-то улетучилось. — Не стесняйтесь осмотреться, мистер Джонс, я на минутку, — сказала она, затаив дыхание. — Конечно, — ответил он, наблюдая, как Кайла торопливо поднимается по лестнице.

Кайла поспешила через большую лестничную площадку, случайно зайдя в пару спален, прежде чем, наконец, наткнулась на большую, роскошную главную в*нную комнату. Закрыв за собой дверь, она расстегнула юбку и бросилась к туалету, прежде чем стянуть её и позволить ей упасть на пол к её ногам. Она наконец-то, наконец-то, сможет пописить. Она протянула руку и открыла крышку унитаза. — О, ты, должно быть, шутишь, — пробормотала она, желая закричать от разочарования. Как и в предыдущем доме, унитаз был новенький, но в унитазе совсем не было воды. Хозяева, должно быть, отключили подачу воды. Бедняжка Кайла была в гораздо большем отчаянии, чем когда-либо за всю свою жизнь, стоя в одной из самых величественных в*нных комнат, которые она когда-либо видела, с мочевым пузырём на грани взрыва, но ей было некуда пописить!

Кайла ахнула, почувствовав внезапный поток тёплой мочи, пропитавшей её трусики, и быстро наклонилась и зажала руку между ног, испустив тихий стон отчаяния, когда она сжала бёдра вместе, сжимая пальцы, как порок. Она на мгновение закрыла глаза, желая восстановить контроль, её сердце колотилось. Словно её многострадальный мочевой пузырь почувствовал, что она стоит прямо перед унитазом и требует освобождения. Через несколько секунд Кайла снова почувствовала, что всё под контролем. Она медленно выпрямилась и убрала руку из-под ног, нежно проведя ею по животу. Её мочевой пузырь был настолько пухлым и опухшим, что материал её колготок растягивался, и она выглядела как беременная на несколько месяцев.

Кайла закрыла крышку унитаза и задрала юбку, тихо постанывая, чувствуя, как она сжимает её мочевой пузырь, когда она застёгивает молнию. Теперь у неё не было абсолютно никакого выбора, кроме как попытаться продержаться, пока они не вернутся в офис. Учитывая, насколько тщательно мистер Джонс был на предыдущих просмотрах, Кайла знала, что пройдёт ещё как минимум час, прежде чем она сможет пойти в туалет. Мысль о том, что придётся ждать так долго, заставила её плакать. Она чувствовала влажность своих трусиков между ног и с трудом представляла себе, как продержаться ещё 5 минут, не говоря уже о целом часе или больше.

Кайла вышла из в*нной и медленно спустилась вниз, стараясь не слишком сильно трясти мочевой пузырь. Она прошла через большую гостиную открытой планировки, прежде чем добраться до кухни, где мистер Джонс осматривал приборы и делал какие-то заметки. — Извините, мистер Джонс. Сейчас мы приступим к просмотру, — сказала она слегка напряжённым голосом, скрестив ноги. Она прилагала огромные усилия, чтобы сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Он обернулся и, улыбаясь, направился к ней. — Нет проблем, — радостно сказал он, оглядывая широкое открытое кухонное пространство.

Кайла распрямила ноги и принялась танцевать с ноги на ногу, открывая блокнот и просматривая записи об имуществе, закусив губу и покачиваясь вверх-вниз, пытаясь найти нужную страницу. «Разве ты не… э-э… знаешь… пошла пописить?» — неловко спросил мистер Джонс, ясно заметив, что она не может стоять на месте. Она почувствовала, как её щёки снова покраснели, когда она поняла, насколько непрофессионально она себя ведёт. — К сожалению, нет, мистер Джонс. Водоснабжение здесь тоже отключено, — тихо ответила она, явно крайне смущённая своим затруднительным положением.

— О боже, — сказал он тихо. Она снова закусила губу и на мгновение встала на одну ногу, прижимая бёдра друг к другу. — С тобой всё будет в порядке? — спросил её мистер Джонс, и в голосе его звучало искреннее беспокойство. Она утвердительно кивнула. — Да, мистер Джонс, я буду в порядке. Мне просто нужно подождать, пока мы не вернёмся в офис, — сказала она как можно небрежнее, но её голос слегка дрожал от усилий, направленных на то, чтобы держать мышцы напряжёнными. Она вздохнула себе под нос и как можно сильнее скрестила ноги, решив пройти через просмотр без досадного происшествия.

Кайла сначала показала мистеру Джонсу нижний этаж, провела его по кухне и многочисленным гостиным. Теперь она едва могла сосредоточиться на своих заметках, и почти всё её внимание и сосредоточенность были сосредоточены на том, чтобы сдерживать мочеиспускание. Стоять на месте было почти невозможно, и она не могла скрыть свой безумный танец «нужна пи-пи», поскольку постоянно спотыкалась о слова или теряла место на странице. В какой-то момент, показывая мистеру Джонсу просторную гостиную и рассказывая ему о дорогом ремонте, она почувствовала, как снова вытекает в трусики, когда она потеряла контроль над своим переполненным мочевым пузырём всего на один короткий момент, а через несколько секунд последовала вторая. более длинный рывок.

Кайла резко замолчала и наклонилась, крепко скрестив ноги и застонав себе под нос, пытаясь удержаться. «Мне очень жаль, мистер Джонс», — пробормотала она, медленно выпрямляясь после того, как сумела восстановить контроль. — Всё в порядке, Кайла. Ты, должно быть, разрываешься, — спокойно ответил он, с беспокойством наблюдая за ней. Её нижнее бельё теперь было очень, очень влажным, и она была уверена, что могла чувствовать каплю мочи, медленно дразнящую её путь вниз по внутренней поверхности бедра, впитываясь в её колготки.

После гораздо более отчаянных извиваний, покачиваний, танцев и скрещивания ног, Кайле удалось показать мистеру Джонсу оставшиеся комнаты внизу без каких-либо дальнейших утечек. Пришло время посмотреть наверх, и она знала, что будет невероятно трудно закончить просмотр и вернуться в офис, не дав больше мокроте вырваться из её набухшего мочевого пузыря. Она знала, что у неё не было другого выбора, кроме как попытаться, хотя её мускулы начинали уставать, а голос слегка дрожал от усилия ожидания.

Было сразу после 18:30, более 12 с половиной часов с тех пор, как она в последний раз пила этим утром. Она вспомнила все огромные кружки чая и кофе, приготовленные для неё различными клиентами в течение дня, а также всю воду, которую она выпила в машине между встречами. Она могла представить, как вся эта жидкость сейчас находится в её мочевом пузыре, растягивая его до размеров арбуза, и пыталась не представить, как невероятно это будет, наконец, выпустить её наружу.

Они поднялись наверх и начали с роскошной главной спальни с в*нной комнатой, и мистер Джонс провёл довольно много времени, делая подробные заметки и замеры. Кайла воспользовалась возможностью, чтобы расхаживать вокруг, время от времени возвращаясь на площадку, чтобы наклониться и залезть под юбку, чтобы снова удержаться, крепко скрестив ноги и закрыв глаза, тихо постанывая себе под нос в отчаянии, когда ей хотелось продолжай держаться. В какой-то момент она даже забрела в примыкающую к спальне в*нную и проверила унитаз, надеясь, что в бачке достаточно воды, чтобы его смыть, но, как и в главной в*нной, унитаз был совершенно новым. без воды в чаше.

Наконец мистер Джонс был удовлетворён, и они перешли в следующую спальню. — Я буду так быстро, как только смогу, Кайла, — тихо сказал он, наблюдая за ней, когда она снова скрестила ноги в тщетной попытке устоять на месте. Она покачала головой. «Пожалуйста, не стесняйтесь, тратьте столько времени, сколько вам нужно, мистер Джонс. В конце концов, вы мой клиент, и я не хочу торопить вас, — ответила она, задыхаясь, слегка подпрыгивая и наклоняясь вперёд в отчаянии, желая снова сдержаться. Мистер Джонс, казалось, работал немного быстрее, чем раньше, возможно, осознавая, что теперь она действительно изо всех сил пытается удержать свой мочевой пузырь, за что она была втайне благодарна ему. В конце концов, она, по сути, застряла здесь, и ей некуда было пописить, пока он не убедится, что просмотр окончен.

Они прошли через комнаты наверху, осмотрев ещё несколько спален, в*нных комнат и складских помещений. Кайла действительно изо всех сил пыталась удержаться, и по мере того, как шли минуты, она не могла предотвратить ещё несколько утечек тёплой мочи, капающей на её нижнее бельё, как бы она ни старалась. С каждым разом ей становилось всё труднее и труднее восстанавливать контроль, и ощущение маленьких капель мочи, медленно дразнящих внутреннюю часть её бёдер, совсем не помогало ей. Она обнаружила, что стоять в главной в*нной было особенно трудно, и ей приходилось стоять, крепко скрестив ноги, когда она описывала дорогой тропический душ и в*нну-джакузи. Она продолжала бросать тоскливые взгляды в сторону туалета, что не осталось незамеченным мистером Джонсом, который заметил, как она, должно быть, расстроена, стоя рядом с туалетом, которым ей не разрешили пользоваться.

Наконец-то они закончили осмотр всех комнат наверху. «Прости, Кайла, я знаю, что тебе, должно быть, очень хочется закончить сегодня, но могу я ещё раз быстро осмотреть кухню?» — спросил мистер Джонс, когда они спускались вниз. — Конечно, мистер Джонс. Можешь взять столько времени, сколько тебе нужно, — ответила она слегка дрожащим голосом. Когда они вошли на кухню, она взглянула на часы. Было почти 7 часов вечера, почти 13 часов с момента её последней мочи. Теперь Кайла начинала внутренне паниковать. Вероятно, ей оставалось всего около 15 минут, чтобы вернуться в офис и, наконец, сходить в туалет, но она искренне не думала, что сможет продержаться так долго. И кроме того, как она могла сосредоточиться на вождении в своём невероятно отчаянном состоянии?

На мгновение она подумала, не попросить ли мистера Джонса извинить её, пока она выбегает в сад и справляет нужду за кустом подходящего размера. Наверняка он будет с пониманием и сочувствием, а не с отвращением? Однако она быстро отбросила эту идею, помня, что и передняя, и задняя часть собственности были покрыты камерами видеонаблюдения высокой чёткости, и она определённо потеряла бы свою работу, если бы владельцы проверили запись и увидели, как она сидит на корточках, чтобы немного пописить. их сад. Нет, ей просто придётся изо всех сил стараться продержаться, пока они, наконец, не вернутся в офис, даже если это покажется невыполнимой задачей.

Она смотрела, как мистер Джонс снова медленно бродит по кухне, прежде чем вернуться к ней. «Это действительно фантастический дом, Кайла. Спасибо, что показала мне это, — сказал он, улыбаясь ей. — Не за что, мистер Джонс, — тихо сказала она, выдавив из себя улыбку. В этот момент она почувствовала, как в её промокшие трусики вытекло ещё несколько капель тёплой мочи, за которыми быстро последовало несколько более длинных струй. — О боже, — прошептала она, лихорадочно скрестив ноги и наклонившись, отчаянно борясь за контроль. «Не писай… не писай… не писай», — подумала она про себя, на мгновение закрыв глаза.

Все мысли о профессионализме теперь были выброшены вон. Каким-то образом с почти сверхчеловеческим усилием ей удалось перекрыть поток. — О, Кайла… ты в порядке? — ласково спросил мистер Джонс, и она покачала головой, не решаясь открыть глаза. Она знала, что её трусики и промежность колготок теперь полностью промокли, и несколько капель мочи медленно стекали по её ногам. Она почувствовала, что снова начинает течь, и тогда она поняла, что достигла предела своих возможностей. Её пухлый, набухший мочевой пузырь больше не мог растягиваться и теперь сжимался, заставляя её отпустить

«Мне так жаль, мистер Джонс… Я больше не могу сдерживаться», — пробормотала она, побеждённая, смущённо глядя вниз, когда моча начала вытекать из неё, скапливаясь в трусиках, прежде чем стечь по ногам огромным потоком. водопад, шумно плещущийся о кафельный пол. В отчаянии она скинула туфли, чтобы не промокнуть, отбросив их на полкухни. Она закрыла лицо руками от стыда, слёзы выступили в её глазах, поскольку она продолжала мочиться, совершенно не в силах остановить поток. Её чёрные колготки начали блестеть от влаги, поскольку они быстро промокли от мочи, и всё, что она могла сделать, это беспомощно смотреть сквозь пальцы, как вокруг её ног начала расти лужа мочи.

Ни Кайла, ни мистер Джонс не разговаривали, единственными звуками были шипение и хлюпанье её мочи, которая продолжала вытекать из неё, впитываясь в её трусики и колготки, и её тихие стоны облегчения. Наконец, после того, что длилось всего пару минут, но показалось Кайле вечностью, она закончила мочиться.

— Мне очень, очень жаль, мистер Джонс. Я могу только извиниться за свой непрофессионализм, — тихо сказала она, наконец набравшись смелости, чтобы посмотреть на него и встретиться с ним взглядом. «О, Кайла, это не твоя вина, тебе действительно не нужно извиняться. Теперь тебе лучше? — мягко спросил он. — Так намного лучше, — застенчиво ответила она, кивая. Она чувствовала невероятное, блаженное облегчение после того, как в течение стольких часов терпела неприятно полный мочевой пузырь. Однако она также была сильно смущена, больше, чем когда-либо прежде в своей жизни. Её щёки приобрели глубокий алый оттенок, во рту пересохло, в ушах появился слабый звон. Она была полностью унижена и пристыжена, и ей казалось, что она вот-вот расплачется. Она была так сосредоточена на поддержании своего профессионализма перед своим клиентом, и теперь она была перед ним, на кухне очень дорогого дома, её трусики, колготки и задняя часть мини-юбки полностью промокли, беспомощно стоя в огромная лужа мочи.

Повисла неловкая тишина, никто из них не знал, что сказать. Кайле нужно было сейчас сосредоточиться на уборке, проблема заключалась в том, что она не могла никуда двигаться, не пройдя через весь дом мокрыми следами. «Мистер Джонс, у меня есть несколько бумажных полотенец и чистящих салфеток в багажнике моей машины, могу я попросить вас достать их для меня?» — застенчиво спросила она, и он кивнул. — Конечно, Кайла, — ответил он деловым тоном. Он, казалось, вовсе не испытывал отвращения или раздражения из-за того, что она обмочилась, и за это она была ему благодарна. Она шагнула вперёд, шумно шлёпая ногами по луже мочи, и протянула ему ключи от машины.

Пока мистер Джонс доставал вещи из машины, Кайла воспользовалась возможностью, чтобы залезть под юбку и снять с себя мокрые колготки и трусики. У неё не было сменной одежды, и, не желая быть коммандос в такой короткой юбке, ей пришлось выжать промокшие трусики, прежде чем быстро надеть их, едва успев натянуть их вовремя, прежде чем мистер Джонс вернулся. К счастью для Кайлы, её юбка почти полностью высохла, если не считать спины, на которой было большое мокрое пятно. Она изо всех сил старалась вытереть лужу бумажными полотенцами, израсходовав большую часть рулона, прежде чем вытереть пол салфетками. Мистер Джонс предложил ей помочь, но она была непреклонна, что сделает это сама. В конце концов, подумала она про себя, это достаточно непрофессионально, что она обмочилась на глазах у клиента, и она уж точно не собиралась заставлять его помогать убирать её лужу.

В итоге дорога обратно в офис заняла больше времени, чем ожидалось, из-за пробок, и к тому времени, когда они припарковались и подошли к стойке регистрации, Кайла снова буквально взорвалась. Смущённая, она должна была быстро извиниться и буквально бежать в туалет, который, к счастью, был рядом, к большому удовольствию мистера Джонса. Она только что сделала это, и вздохнула с облегчением, когда она бросилась на унитаз и выпустила, её поток шумно шипел на унитазе.

Она мочилась на удивление долго и догадывалась, что её мочевой пузырь был так мучительно полон, когда она обмочилась, что на самом деле не опорожнила его полностью. Она воспользовалась возможностью, чтобы быстро высушить свои мокрые трусики под сушилкой для рук, прежде чем вернуться к мистеру Джонсу, который сказал ей, что его помощник вот-вот приедет, чтобы забрать его. Он назначил ей встречу, чтобы посмотреть ещё несколько объектов в то же время на следующей неделе, и, пожимая друг другу руки, они понимающе улыбались друг другу.

Обратите внимание, что это переписывание оригинала, в котором мужчина-агент по недвижимости впадал в отчаяние, показывая дома клиентке-женщине. Если вы хотите прочитать и оригинал, вы можете найти его здесь:

$/74641-the-desperate-estate-agent

