Короткий фанфик Канон Пи

Автор: Basilb [x] (-)

*000*2017-01-31 22:32

Йоу, это всего лишь короткий рассказ об аниме Канон, который я решил поделиться здесь. Честные (но конструктивные) комментарии и мнения приветствуются!

Я могу написать больше об этом в будущем.

ПРИМЕЧАНИЕ: «Цветок» — это мой способ сказать, что это нижняя интимная зона девушки, так как я просто чувствую себя более комфортно, называя это так. Да, называйте меня ребячком, если хотите. :П

В любом случае, я надеюсь, что вам это нравится!

###

Шиори отчаянно сжимала свой цветок, ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет. Она немного всхлипнула от боли в животе и неуклюже побежала к ближайшему кусту, чтобы облегчиться. Однако её план рухнул, так как она заметила двух идущих рядом студентов. Она тихо взвизгнула, прежде чем изо всех сил постараться спрятаться и не быть замеченной. Она знала, что у неё будут большие проблемы, если любой другой ученик, кроме Юичи, увидит её за пределами школы, поскольку её легко можно было обвинить в нарушении границ.

На самом деле Шиори посещала эту школу раньше, но, поскольку это был всего один день, большинство учеников не знали об этом, и они, скорее всего, не поверили бы её заявлениям, поскольку на ней не было школьной формы. Они, скорее всего, сообщат о ней ближайшему учителю, и она знала, что маме вмешиваться было не лучшей идеей. В любом случае, она даже не должна была быть на улице, но она постоянно ускользала, чтобы увидеть свою сестру. Однако после того, как она встретила Юичи, у неё появилась ещё одна причина посетить его.

Эти мысли роились в её голове, когда она осторожно высунула голову из куста, чтобы поближе рассмотреть двух студентов.

У одной были тёмно-синие волосы, собранные в хвост, а у другой были очень светло-каштановые волосы. Они просто стояли на месте, казалось, разговаривая, но Шиори с такого расстояния мало что могла разобрать. Однако Шиори не особо заботило то, о чём они говорили. Единственное, о чём она заботилась, это опорожнить свой полный мочевой пузырь, который начинал болеть всё сильнее и сильнее. Она сжала свой цветок ещё крепче, чтобы помочь себе удержать его, и пожелала, чтобы они просто вернулись в школу. Она даже не знала, что они делали снаружи в это время. «Время обеда.. Разве они не должны есть..?» — с досадой подумала она.

Затем она снова посмотрела на двух студентов и увидела, как шатенка открыла рот и заговорила. Синеволосая девушка не ответила, она просто кивнула головой, явно соглашаясь со всем, что только что было сказано.

Желание помочиться у Шиори было непреодолимым, и она знала, что не сможет долго терпеть. К счастью, к её большому облегчению, два ученика, похоже, наконец-то пошли обратно ко входу в школу.

Однако для Шиори они шли недостаточно быстро. Шиори мысленно призывала их идти быстрее, но они, казалось, придерживались одного и того же темпа. Внезапно они остановились, когда шатенка повернула голову, чтобы посмотреть на своего потенциального друга, прежде чем убежать влево. Шиори догадалась, что она что-то забыла, поскольку голубоволосая девушка некоторое время смотрела, как она бежит, прежде чем продолжить идти к школе.

Синеволосая ученица была достаточно далеко от Шиори, чтобы больше не доставлять ей проблем, но она ничего не знала о шатенке. Тот факт, что она не знала своего точного местоположения, несколько беспокоил её, но её мочевой пузырь не позволял ей больше сдерживаться.

Шиори снова вскрикнула от боли, прежде чем поспешно стянуть штаны и трусики и присесть на корточки. Почти сразу после этого из её цветка начала вытекать тяжёлая струя мочи, так как она почувствовала наибольшее облегчение, которое она когда-либо чувствовала. Она вздохнула от приятного ощущения, поскольку её мочевой пузырь продолжал опорожняться на уже жёлтый снег. Часть её мочи растопила снег внизу, обнажив траву, которая была покрыта ею ранее.

Затем она заметила, что из-за того, что её шаль свисала с неё, небольшая её часть намокла от её мочи. Она разочарованно вздохнула, прежде чем попытаться убрать свою шаль, слегка покраснев.

Она могла сказать, что её мочевой пузырь почти окончательно опустел из-за того, что струя ослабла, и когда она начала думать, чем ей вытереться, она внезапно услышала шум.

Она инстинктивно посмотрела в сторону, откуда доносился звук, и отчаянно заставила свой мочевой пузырь закончить опорожнение.

Чувство паники и страха завладело всем её разумом, прежде чем темноволосая девушка вышла из кустов перед ней, прежде чем остановилась как вкопанный с рукой, полной двух коробок с ланчем.

Их глаза расширились, когда они неловко посмотрели друг на друга. К тому времени из цветка Шиори исходили только крошечные жёлтые капельки, и она чувствовала, как всё её лицо становится красным от сильного смущения.

Темноволосый незнакомец тоже покраснел, но явно в меньшей степени. Однако вместо того, чтобы мгновенно сходить с ума, как опасалась Шиори, девушка тут же попыталась восстановить самообладание, сумев неловко улыбнуться.

«Я… прости, что зашла к тебе..!» Незнакомке удалось заикаться самым нормальным тоном, какой только мог быть в такой ситуации.

Шиори была очень удивлена, если не сказать больше. Она не знала, что ответить этой девушке, или даже не знала, что делать. Она не хотела подтягивать трусики и штаны, потому что её цветок всё ещё был мокрым.

Тем не менее, она не хотела просто так оставлять свою личную зону открытой. Всё, что ей удавалось, это молча сидеть на корточках.

— У-у-у… — Девушка изо всех сил пыталась сформулировать предложение. «Тебе нечем вытереться, не так ли? У меня есть несколько салфеток, если ты не против.. Я знаю, что это не их основная цель, но…» Затем она посмотрела вниз в лёгком смущении, прежде чем оглядываясь на неё и заканчивая предложение. «Я думаю, что это будет делать ..!»

Шиори могла сказать, что эта девушка пыталась быть как можно более вежливой, не глядя в свою интимную зону. Она не хотела, чтобы её заставляли принять предложение этой девушки, но зная, что это лучше, чем мокрые трусики до конца дня, она нерешительно кивнула в знак согласия.

Незнакомец улыбнулся в ответ, прежде чем полез в её карманы, чтобы вытащить несколько салфеток. «У меня их немного, но должно хватить, ахаха», — заявила она таким же добрым и заботливым тоном, хотя внезапный смех сделал нынешнюю ситуацию ещё более неловкой для Шиори.

Затем девушка начала медленно приближаться к Шиори, а Шиори смущённо отвела взгляд, всё ещё не в силах говорить.

«Ну вот!» Ученица стояла как можно дальше от Шиори, чтобы уважать её личное пространство, но в то же время достаточно близко к тому месту, где она могла передать ей салфетки. Она протянула салфетки Шиори, которая схватила их с постоянным ярко-красным лицом, прежде чем поняла, что слишком застенчива, чтобы вытираться на глазах у кого-то другого.

Она посмотрела на незнакомца, пытаясь, быть может, тонко намекнуть, что хочет, чтобы она отвела взгляд, но девушка, видимо, не поняла.

«О-о! Я могу сделать это для тебя, если хочешь!» — предложила девушка, но Шиори не совсем поняла, что она имеет в виду. Ну.. То есть.. Пока незнакомец не взял салфетки из её рук и не присел на корточки перед её цветком.

«А-а!» Шиори удалось издать единственный звук, но прежде чем она смогла сопротивляться, девушка начала осторожно вытирать её насухо, положив две коробки с ланчем на снег рядом с ней.

Шиори плотно закрыла глаза, чувство смущения с каждой секундой становилось всё сильнее и сильнее. Теперь она начала сожалеть о том, что улизнула из своего дома, чтобы стоять возле школы.

Однако чувство смущения внезапно начало исчезать, и на его место пришло чувство, которого она никогда раньше не испытывала. Она медленно открыла глаза и увидела, как незнакомец осторожно вытирает её, прежде чем девушка посмотрела на неё и улыбнулась. Затем Шиори быстро отвела взгляд, так как почувствовала, что её цветок полностью засох.

Затем девушка встала с утешительной улыбкой на лице, когда она оставила теперь жёлтые салфетки на снегу под собой.

«Тебе уже лучше? Я правильно сделал?» — спросила девушка, как будто обеспокоенная. Шиори кивнула на оба вопроса, прежде чем медленно подтянуть штаны и трусики.

На мгновение она опустила голову вниз, прежде чем посмотреть вверх и увидеть девушку с той же улыбкой. Она даже не рассердилась на неё за непонимание её намёка, поскольку ей каким-то образом нравилось ощущение, что она вытирает её насухо.

«Ещё раз извините, что так к вам пристала!» Девушка ещё раз извинилась перед тем, как забрать обеды. «Мне пора идти, Май, наверное, теряет терпение! Не хочу, чтобы она искала меня, ахаха!» Она продолжила, смеясь так же неловко.

Девушка развернулась, словно собираясь бежать в направлении входа в школу, прежде чем повернуться лицом к Шиори. «Я Саюри! Надеюсь, мы скоро встретимся снова! Может быть, однажды я даже смогу представить тебя Май! Тебе просто нужно набраться терпения!» По какой-то причине Саюри даже не спросила, почему у входа стоит девушка без школьной формы, но Шиори была благодарна за это.

Затем Саюри помахала и побежала к входу в школу. Затем Шиори поняла, что не сказала Саюри своего имени. Но опять же, имя Шиори она тоже не спросила. Она решила, что сможет рассказать ей, когда они в следующий раз встретятся; надеюсь, в менее неловких обстоятельствах.

Шиори вздохнула, не в силах поверить, что всё это только что произошло. Однако ей очень хотелось снова встретиться с этой девушкой Саюри. Она дала ей ощущение, к которому Шиори не привыкла… Но это было чувство, которое она хотела испытать ещё.

Она вышла из-за куста, встав на обычное место, где всегда ждала свою сестру и Юичи. Ожидая, когда Юичи нанесёт ей ежедневный визит, она поняла, что теперь у неё есть ещё одна причина вернуться в эту школу завтра.

