Документальный фильм о природе

Автор: Flush

*000*2023-03-30 11:26

Комментарий автора: В очередной раз экспериментирую с необычной точкой зрения, на этот раз моя история рассказана с точки зрения документального фильма о природе.

ДОКУМЕНТАЛЬНЫЙ ФИЛЬМ О ПРИРОДЕ

После пяти дней тяжёлого труда этот хомо сапиенс постепенно устаёт от своего жёсткого графика сна, еды и работы. С наступлением рассвета он возвращается в свой бетонный дом вместе со старейшим из своих собратьев, где они будут отдыхать со своими семьями в течение двух дней, чтобы подготовиться к следующему трудовому периоду.

Тем не менее, есть некоторые из них — в основном молодые — которые пока не воспользуются возможностью успокоиться — даже если они кажутся такими же измученными. Эти самцы и самки путешествуют небольшими однополыми группами к шумным, тёмным освещённым зданиям, где они пьют большое количество жидкости, чтобы иметь возможность оставаться в движении в течение своей долгой ночи. Для них это авантюрное путешествие с одной чёткой целью для этих молодых людей; чтобы найти пару. Именно этот мотив движет этими ночными существами, и взаимодействие между ними сильно отличается от их дневных взаимодействий. Самки носят как можно меньше одежды, чтобы показать свои достоинства и привлечь самцов, в то время как их коллеги громки и настойчивы в своих попытках утвердить господство над другими самцами.

Эта группа самок собирается вместе посреди комнаты, чтобы воспользоваться эффектом чирлидерши, когнитивным искажением, которое заставляет гомо сапиенс думать, что люди более привлекательны, когда они находятся в группе. Они знают, что являются главной мишенью для окружающих их мужчин, и, стоя в кругу, они защищаются от нежелательного внимания со стороны соблазнителей, не требующих особых усилий. Один за другим они собирают напитки и возвращаются в оборонительный строй. Самцам бесполезно приближаться к женской группе — им придётся придумать альтернативную стратегию. Некоторые из них решают расположиться у места, где самки получают свои жидкости, надеясь установить контакт с одинокой самкой, пока она ненадолго отделяется от своей группы.

Этот самец решает воспользоваться случаем и весьма преуспевает в своих начинаниях — и после того, как он приносит своей жертве свежий напиток, одинокая самка клюёт на удочку, принимая его предложение. Она приглашает своего хищника присоединиться к её группе, за чем наблюдают другие самцы его собственной группы. Они, в свою очередь, подхватывают его успешную стратегию, и с этого момента всё происходит быстро. В течение следующего периода времени самцы продолжают предлагать стимулирующие жидкости своим коллегам-женщинам, чтобы привлечь их внимание.

Конечно, то, что входит, должно когда-то выйти наружу. Небольшая группа из трёх женщин пробирается к назначенному месту, где они по очереди избавляются от своих жидких телесных излишеств. Ночь ещё молода, и они могут без прихоти вернуться к своей группе. Но прибывает всё больше самок, и ожидание становится длиннее, их потребности становятся всё более насущными, поскольку они стоят в очереди, чтобы освободить место.

Это неприятный сюрприз для двух самых младших самок группы, у которых нет другого выбора, кроме как присоединиться к толпе между ними и назначенным местом облегчения. Они делают это последними в группе, забывая по своей неопытности, что ждать до последнего момента — дерзкое дело. На первый взгляд кажется, что всё в порядке, потому что они стараются поддерживать свой внешний вид, двигаясь в такт гармоничному шуму в здании. Однако, если мы внимательно посмотрим на их кинесику, мы сможем незаметно обнаружить их дискомфорт.

Мы можем наблюдать, что более низкая самка, например, очень сильно скрещивает и скрещивает ноги через равные промежутки времени, что является нестандартным человеческим поведением. Сдвигая бёдра вместе, она оказывает внешнее давление, и таким образом она может сильнее сжимать свои внутренние мышцы, что необходимо для удержания жидких излишков тела внутри её мочевого пузыря. Более высокая самка, кажется, использует другую тактику; она прислоняется к стене для поддержки и держит колено руками, по-видимому, для того, чтобы перенаправить силы своего тела на удержание жидкости. Когда мы увеличим её ещё больше, мы также можем увидеть, что она постукивая пальцами по колену и кусая губу, что является явным человеческим признаком дискомфорта. Но самым ярким показателем является страстный взгляд в их глазах, когда они продолжают смотреть в отверстие в стене, куда входят разрывающиеся самки и появляются самки с облегчением.

К несчастью для них, темпы притока и оттока замедляются с начала вечера, что объясняется рядом причин. В здании стало значительно больше народу, а это означает, что люди склонны откладывать посещение назначенного места помощи. В среднем женщины хранят в своём теле большее количество жидкости, что приводит к более длительному периоду мочеиспускания.

Но есть и другая причина, по которой самкам требуется больше времени, чтобы заниматься своими делами в индивидуальном порядке. Стимулирующие жидкости оказывают на них опьяняющее действие, и они не так эффективны в своей задаче, как ранее вечером, значительно замедляя их. И последнее, но не менее важное: одно из назначенных мест для оказания помощи было закрыто после того, как женщина из другой группы освободилась от своих телесных излишеств через рот в акте, называемом рвотой. Результатом всего этого является то, что наши две молодые женщины всё ещё стоят в очереди после значительного количества времени, и они, безусловно, начинают впадать в отчаяние.

Низкорослая самка более беспокойна, чем раньше, и даже на несколько секунд зажимает руку между ног. Тот, что повыше, наклоняется вперёд и шепчет что-то на ухо низенькой самке. Мы не можем подслушать их разговор, но кажется, что они пытаются придумать альтернативную стратегию, чтобы разрешить щекотливую ситуацию. Более высокая женщина идёт к голове очереди и пытается привлечь внимание первой в очереди. Устраивая зрелище танцев, чтобы показать своё отчаяние, высокая женщина пытается убедить первую женщину дать ей разрешение встать в очередь. Но это бесполезно; все эти женщины в очереди довольно сильно нуждаются в назначенном месте облегчения, и они игнорируют просьбу высокой женщины. Явно неудовлетворённая, она возвращается на своё место в очереди.

Бедствие вырисовывается для двух беспомощных девушек.

Если им не удастся вовремя добраться до назначенного места облегчения, они неконтролируемо выпустят свои жидкие телесные излишки в свою одежду. Это ужасный результат, которого женщины с нетерпением хотят избежать любой ценой. Такой поступок не только лишит их права на спаривание этой ночью; есть и долгосрочные последствия. Другие люди будут решительно осуждать такое поведение и распространять новости с помощью своих коммуникационных устройств, на неопределённый срок запятнав социальный статус женщин. Это судьба, с которой они не хотят сталкиваться, и поэтому они так стараются держать мышцы мочевого пузыря в напряжении. Но они также знают, что у них есть предел — они не могут делать это вечно.

Внезапно более низкая из наших двух самок бросается вперёд, мимо очереди и мимо входа в здание. Танцуя на тротуаре, она, кажется, не знает, куда идти, пока не замечает плохо освещённый переулок между зданием и соседним. Пока она бежит туда, она задирает платье, и теперь мы можем понять, почему она так стремилась покинуть своё место в очереди. На её нижнем белье блестящее мокрое пятно, указывающее на то, что она протекла; эта женщина действительно достигла своего предела. Хотя переулок не предназначен для высвобождения излишков жидкости, он кажется жизнеспособной альтернативой для женщины в её отчаянном состоянии.

Но она не единственная с такой идеей.

Темноволосая женщина, идущая из другого здания, бьёт её в несколько укромное место. Наша самка может только наблюдать, как её противник снимает с неё нижнюю одежду, приседает и выпускает накопившиеся жидкости на тротуар. Там есть место только для одного, поэтому нашей более короткой самке придётся подождать, пока её сверстник не закончит. С большим усилием она держится, но ей приходится делать всё возможное. Когда её платье задрано, мы можем видеть, как её пальцы сильно нажимают на её нижнее белье, не оставляя места для воображения.

Другая женщина в переулке с облегчением улыбается, но момент её радости прерывается, когда яркий свет внезапно освещает переулок. На сцену вышла группа блюстителей правил, и это создаёт проблемы для двух женщин. Человеческое общество построено на правилах, которым должны подчиняться homo sapiens. Одним из них является запрет на выбрасывание излишков жидкости в общественном месте, и темноволосая самка попадается с поличным. В то время как блюстители правил могут посадить её в тюрьму в качестве наказания за преступление, женщина отделается более мягким приговором.

Пока один из блюстителей правил пишет записку темноволосой девочке, наша невысокая девушка заметно борется, привлекая внимание другого блюстителя правил. Наша высокая женщина выходит на сцену и вытаскивает более низкую девушку на помощь и из переулка. Поиски альтернативного места отдыха не увенчались успехом, и они быстро возвращаются в тёмное освещённое здание. Но у самок ещё больше проблем; теперь на входе очередь, и вход в здание закрыт для всех, в том числе для двух наших женщин. Возможность использовать назначенное место помощи в здании теперь заблокирована на нераскрытый период времени — времени, которого у двух женщин просто нет.

Когда их возможности исчерпаны, они решают отступить в самое безопасное место, которое они знают; дом высокой женщины. Они идут туда, их скорость зависит от их отчаянного состояния; к счастью, бетонное здание не слишком далеко. Низкорослая самка несколько раз останавливается, но высокий друг подбадривает её, направляя к своему месту. Физическая битва для двух женщин почти окончена, но на ментальном уровне борьба только усиливается.

Их мозг знает, что назначенное место помощи находится рядом, и срабатывает феномен, называемый синдромом ключа в замке, — сильная потребность в мочеиспускании. Если им не повезёт, их мышцы мочевого пузыря могут просто отказать здесь на месте. Чтобы противостоять этому яростному чувству, высокая женщина зажимает свободную руку между ног, пытаясь открыть вход в здание. Низкорослая женщина снова задирает платье, массируя интимные места, и мы видим, что мокрое пятно на её нижнем белье увеличилось. Блестящая капля стекает по её бедру; кажется, что она проигрывает битву.

Высокая женщина рычит. Оказавшись внутри, они в безопасности от внешнего мира, их социальный статус не пострадал. Теперь единственное, что нужно спасти, это собственное достоинство.

Бетонный дом человека обычно разделён на множество пространств. Обычно в центре есть место, где они собираются, чтобы поесть, а рядом место, где они готовят еду. Есть также комната, где они могут отдохнуть ночью, и уголок с удобными креслами, предназначенный для коротких перерывов. Самая маленькая комната в доме обычно та, где есть все стоки; в*нну, которую они могут наполнить водой, чтобы помыться, небольшой таз для быстрого мытья и специально отведённое место, чтобы избавиться от телесных излишеств. Именно в этой комнате мы сейчас ждём прибытия двух наших самок.

Дверь открывается, и начинается битва за единственное доступное место для подкрепления.

Самая высокая самка делает первый ход. Она врывается в дверь, одним быстрым движением стягивая лямки комбинезона, обнажая обнажённую грудь и кружевные трусики. Вторая самка может лишь наблюдать, как её спутница усаживается попой на отведённую рельефную мебель, даже не спустив нижнего белья. Первая жидкость прорывается сквозь ткань ещё до того, как она стягивает стринги в сторону. Едва успела.

Более короткая самка проиграла гонку. Мы видим, что её трусики совершенно промокли; кажется, что она на мгновение потеряла контроль над собой по дороге сюда. У неё нет другого выбора, кроме как смириться с поражением, и она садится на край в*нны как раз перед тем, как из неё вырывается большой поток.

В среднем всем млекопитающим, включая гомо сапиенс, требуется 21 секунда, чтобы избавиться от избытка жидкости. Понятно, что нашим самкам требуется гораздо больше времени, потому что их потоки всё ещё сильны; они действительно раздвинули свои границы. Через некоторое время в комнате воцаряется тишина, и обе женщины кажутся вздохнувшими с облегчением. Возможно, они не нашли себе пару, но сегодня вечером они точно усвоили ценный урок.

КОНЕЦ

