Потеря контроля

Автор: DenSak [x] (-)

*000*2020-04-23 17:38

Извините, это мой первый фанфик по вселенной контроля. Я плохо знаю английский, но судите строго! Благодарить! После долгих поисков я не нашёл ни одного фанфика на эту тему. Поэтому я решил сделать это сам.

Джесси несколько часов находился в неизвестном, опасном и огромном здании. Внезапно всё упало на неё. Обязанности режиссёра, суперсила и огромное количество опасных монстров, пытавшихся её убить. Она прошла по одному из коридоров, чтобы вернуться в безопасную зону, где она могла отдохнуть. Каждая клеточка её тела была невероятно напряжена и сосредоточена, чтобы внезапно выскочивший монстр не убил её. Она не имела права на ошибку. В конце концов, если она погибнет, то никто не сможет помешать этим монстрам захватить Дом. Вскоре она была у лифта. Всё прошло довольно тихо и она убила лишь нескольких монстров, которые просто ходили и не обращали на неё внимания. Она поднялась на лифте и оказалась в безопасном месте.

Многие сотрудники встретили её одобрительно. В конце концов, если режиссёр, обладающий сверхспособностями, не погиб после опасной вылазки по вскрытию всего ДОМИКА, это было для них очень хорошо. Джесси в совершенстве овладела всеми артефактами, которые ей доставались. Тем не менее, она сохранила человеческую усталость и слабость. Она буквально упала, поэтому без усилий добралась до ближайшего дивана в закрытой комнате и уснула, не обращая внимания на первые покалывания в мочевом пузыре.

Через несколько часов она обнаружила, что кто-то накрыл её одеялом. Оглядевшись, она увидела, что Эмили сидит на стуле. Она была в системе защиты и явно была чем-то занята. Желудок Джесси предательски заурчал. Эмили повернулась и приветливо улыбнулась. В конце концов, Джесси и Эмили были в очень дружеских или даже… приятных отношениях. Эмили попросила Джесси о самочувствии и принесла ей что-нибудь поесть. Джесси немного пообщался с Эмили и решил двигаться вперёд, как вдруг Эмили задержала её и попросила найти один артефакт, спрятанный буквально рядом. Джесси согласился привести его и, попрощавшись, поднял своё оружие в боевую готовность. Её мочевой пузырь медленно наполнялся новой бутылкой с водой, хотя для неё это было не очень заметно. В итоге она довольно быстро добралась до места, где ей вырвали телефонную связь.

Буквально в соседней комнате стоял небольшой стеклянный контейнер, в котором находился довольно странный шарик. Она медленно приблизилась к нему и прострелила контейнер, после чего артефакт начал немного дрожать и прыгнул в руки Джесси. Она была удивлена, но он почти не действовал на неё. Она осмотрела его. Это был блестящий круглый шар весом около 400 граммов. Она переложила его на другую руку. Никакой реакции. Вскоре она вернулась в безопасную зону к Эмили, которая была рада этой находке. Она осторожно взяла его в перчатку и сказала, что артефакт неактивен и спокойно вздохнула.

После чего она зачитала дело об этом артефакте Джессике. Выяснилось, что этот артефакт был источником нескончаемой воды, которую один из директоров использовал для уничтожения опасных объектов изнутри. Если Джесси удастся его подчинить, он сможет напрочь убивать противников крепкими доспехами изнутри. Джесси это понравилось, но Эмили сказала, что не знает о побочных эффектах этих артефактов. Джесси решила рискнуть и благодаря пирамиде привязала артефакт к себе.

Буквально пару секунд ничего не происходило. Эмили спросила, как она себя чувствует. Джесси сосредоточилась на своих эмоциях и почувствовала лишь лёгкую потребность. Она посмотрела на Эмили и ничего не сказала. Эмили сказала, что это странно… И тут Джесси пришла в голову безумная идея. Она посмотрела на милые обтягивающие штаны Эмили и представила, что моча внутри наполнена водой. Эмили резко забеспокоилась и схватилась за мочевой пузырь. Она удивлённо повернулась и посмотрела на Джесси, который неровно дышал и был явно возбуждён этим. Эмили обрадовалась, что артефакт заработал… Но тем не менее, она не была готова к такому резкому повороту событий и спросила, что Джесси хочет сделать… Она с трудом дышала и закрыла дверь в комнату и задёрнула занавеску. .

Джесси сказал: «Мне… мне нравится это… Ты и это… как ты извиваешься… надеюсь, ты не будешь возражать». Эмили была крайне удивлена. Она не могла отказать режиссёру, но её сердце забилось быстрее. Она начала нервничать, но ей это начало нравиться. И она поставила условие, что только если Джесси согласится, то будет её мучить. Джесси был невероятно смущён, но согласился. Потом она подошла к Эмили. Эмили чувствовала, что уже наелась, но ещё могла держаться. Джесси подошёл к ней и начал медленно расстёгивать её штаны. Эмили очень смутилась, но не сопротивлялась. Вскоре она была только в шортах.

Эмили было очень неудобно держаться за руки, и Джесси это знал. Она отошла от неё и слегка улыбнулась. Эмили начала уменьшаться. Через пару минут Джесси снова представил, как мочевой пузырь Эмили значительно наполняется. Эмили взвизгнула и схватилась за свой мочевой пузырь. Она была почти на пределе, так как Джесси немного переусердствовал. Она начала очень сильно сокращаться и постоянно двигалась и танцевала глядя на Джесси.. Джесси была невероятно взволнована и её сердце билось как бешеное. Она смотрела на красивые босые ноги Эмили и её движения. Эмили вскоре сказала, что не может долго этого выносить.

Джесси подошёл к Эмили и… легонько поцеловал её на столе. Эмили была почти на пределе, но ей удалось ответить на этот поцелуй и остаться сухой. Джесси начала раздеваться и предстала перед Эмили только в одном лифчике и трусиках. Из-за доспехов на Эмили снимать с неё рубашку было тем более проблематично, когда она использовала и руки, и ноги, чтобы сдерживать мочеиспускание, но вскоре Эмили оказалась в одних шортах. Джесси ловко сел на неё, и она села прямо на свой мочевой пузырь. Эмили буквально распирало от желания, но без слов Джесси ничего не делал. Джесси надавила на её мочу… потом немного подпрыгнула. Эмили вздохнула от сильного волнения. Она очень часто стонала и еле держалась.

После этого Джесси нежно сжала её руки и Эмили уже не могла ими держать себя и очень часто стала прыгать тазом на своей моче. Эмили стонала всё сильнее и сильнее. Она была на пределе своих возможностей. Через пару минут она сказала, что больше не может держаться и…потекла. Сначала незначительно, но с каждым новым нажатием она текла всё сильнее и сильнее, пока из неё не потекла струя воды. Эмили попыталась остановиться, но не смогла. Она пошевелила ногами, но резкий поцелуй Джесси заставил её просто расслабиться и отпустить всё. Джесси и Эмили лежали рядом друг с другом на столе… Через пару минут тяжёлого дыхания Эмили сказала: «Моя очередь».

На её лице появилась лёгкая улыбка, а сердце Джесси снова забилось чаще.

*002*2020-04-23 18:55

{{4 минуты назад, LifeIsStrange сказал:

Очень хорошо! Есть ли шанс, что вы могли бы сделать фантастику для Бет и Эми из Quantum Break?

}}

Может быть :3

