Типичные пятёрки: Хаотическое лето Футаро

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2021-05-03 08:45

История 1: Застрял в в*нной с Мику

Летние каникулы, самое чудесное время года для любого студента. Между тёплой погодой, дополнительным свободным временем и большим чувством свободы, которое пришло вместе с этим, что могло в этом не нравиться? Даже Футаро Уэсуги был взволнован. Теперь, когда школа наконец закрылась, у него будет всё время в мире, чтобы наверстать упущенное. Большинству людей его возраста идея провести летние каникулы за учёбой казалась пустой тратой времени. Но для Футаро это был бы рай.

Это была первая ночь летних каникул, и Футаро был занят тем, что листал учебник. «Это здорово», — сказал он, отложив книгу и потянувшись. «Между школой, домашними заданиями и репетиторством этих пятерых мне кажется, что у меня никогда не остаётся времени на то, чем я хочу заниматься. Теперь, когда наконец наступили летние каникулы, я могу заниматься всем, чем хочу, и когда хочу. Лучше всего то, что мне не приходится иметь дело с этими пятью каждый день во время перерыва». Он не мог сдержать радостный смешок. С тех пор, как он стал наставником пяти сестёр Накано, его мирная жизнь перевернулась с ног на голову. Сейчас настало время немного тишины и покоя.

— Что ты смеёшься над Большим Бро? — раздался голос из кухни. Это была младшая сестра Футаро Райха.

«Я просто всё время думаю о том, что мне нужно будет расслабиться и заняться учёбой», — ответил Футаро.

«Вы знаете, что большинство людей не стали бы использовать слова «расслабиться» и «учиться» в одном предложении, верно?» — поддразнила Райха.

«Она права», — добавил отец Футаро, когда он вошёл в комнату и сел рядом с маленьким обеденным столом. «Вместо того, чтобы уткнуться носом в учебник, тебе следует тусоваться с друзьями и ходить на свидания с симпатичными девушками».

— Я в порядке, — сказал Футаро. «Пусть нормали проводят перерыв, гуляя с друзьями. В конце концов, это не поможет им поступить в хороший университет или получить хорошую работу, как учёба». Внезапно злое выражение появилось на его лице. «Что касается свиданий, то почему я должен возиться с чем-то подобным. Большинство пар, которые начинают встречаться в это время года, распадаются к концу лета или вскоре после этого. Пока они заняты своими романами и разбитыми сердцами, я буду совершенствоваться, учась. Скоро они все увидят, что наверху буду стоять я, а они будут плакать и хныкать из-за упущенных возможностей».

«Кажется, ты наступил на мину, папа», — сказала Райха, входя в комнату с горшком карри. — Тем не менее, Большой Брат, я бы хотел, чтобы ты хотя бы постарался приложить больше усилий этим летом, чтобы заняться чем-то другим, кроме учёбы. В конце концов, я беспокоюсь, что вы не используете эту ценную возможность по максимуму. Если ты не сделаешь это для себя, не мог бы ты попробовать для меня?»

«Я подумаю об этом», — ответил Футаро, пытаясь отвести взгляд от своей любимой младшей сестры. Он и не подозревал об этом, но его лето должно было стать очень хаотичным.

###

Футаро прибыл в квартиру пятёрки около 11 часов следующего утра. Хотя ему не нравилась идея использовать летние каникулы для их обучения, он был рад, что ему придётся делать это только три раза в неделю во время каникул. Он постучал в дверь и терпеливо ждал. Через мгновение дверь открыла девушка с беспроводными наушниками на шее. Это была средняя пятёрка Мику Накано. — Пожалуйста, входите, — сказала она.

Футаро вошёл в квартиру и поставил свою сумку рядом с кофейным столиком, за которым они часто учились. — Где твои сёстры?

«Ичика на работе, Нино тусуется с друзьями, ¨цуба помогает баскетбольному клубу, а Ицуки пошла в библиотеку», — ответила Мику. «Сегодня только мы».

«Разве ты не напомнил им, что сегодня у нас будет репетиторство?» — спросил Футаро.

— Я пытался, но они ушли прежде, чем я успел что-то сказать, — ответила Мику. Хотя, по правде говоря, она не прилагала таких усилий, чтобы напомнить другим девочкам о репетиторстве. В конце концов, не так уж часто у Мику был шанс полностью завладеть Футаро, и она собиралась в полной мере им воспользоваться.

— Понятно, — сказал удручённый Футаро. «Неужели они так сильно хотят избежать наших репетиторских занятий?»

— У тебя всё ещё есть я, — заявила Мику, изо всех сил стараясь не звучать слишком взволнованно. «Может быть, мы могли бы использовать это время для изучения истории Японии. Я имею в виду, если ты хочешь, то есть. С тех пор, как она осознала свои романтические чувства к нему, она не могла не нервничать рядом с ним. Она чувствовала, что те же самые нервы начинают проявляться сейчас.

«Всё в порядке», — сказал Футаро, пытаясь собрать остатки своей разбитой уверенности. Внезапно комнату наполнил низкий рокочущий звук. «Извините, — извинился он, — я проспал сегодня утром и пропустил завтрак».

— Всё в порядке, — покраснела Мику. «Я как раз собирался взять крокеты, которые готовил из духовки. Я сделал их для тебя, потому что они тебе так понравились в прошлый раз. Садитесь, а я пойду за ними.

«Отлично, — ответил Футаро, выдавив из себя улыбку, — не могу дождаться». Хотя он не нашёл ничего плохого во вкусе крокетов Мику, Футаро всё ещё был немного травмирован тем временем, когда Мику накормил его таким количеством крокетов, что он думал, что умрёт. От одного воспоминания об этом инциденте у него заболел живот.

Мику вернулась через несколько минут, неся тарелку подгоревших крокетов и бутылку кетчупа. «Мне очень жаль, — сказала она, склонив голову, — я думала, что наконец-то установила правильную температуру, но, похоже, я снова их сожгла». Футаро поднял и осмотрел одну из сгоревших крокетов. Было как-то тяжело. Он чувствовал, как его желудок начинает подташнивать. Мику заметила беспокойное выражение лица Футаро. «Вам не нужно их есть, если вы не хотите. Мы можем просто заказать еду на вынос или что-то в этом роде.

Мику только что дала Футаро выход из ситуации. Собираясь что-то сказать, он заметил, что у Мику на глазах навернулись слёзы. Вероятно, это было из-за смущения из-за очередной неудачи в её последней попытке готовить. Футаро опустил взгляд и впервые заметил, что пальцы Мику покрыты небольшими бинтами. Он сразу понял, как сильно она, должно быть, старалась сделать это для него. Укрепив свою решимость, Футаро откусил крокет в руке. На вкус он был подгоревшим и невероятно солёным.

— Плохо, не так ли, — захныкала Мику. «Не заставляйте себя больше есть. Я пойду избавлюсь от остального. Когда Мику потянулась к тарелке, Футаро схватил тарелку и вытащил её из зоны досягаемости.

«Всё не так уж и плохо. Может, немного подгоревший и солоноватый, но съедобный, — улыбнулся Футаро, доедая первую крокету. Затем он схватил ещё один.

«Действительно?» — покраснела Мику, вытирая ладонями слёзы счастья, образовавшиеся в уголках глаз.

— Хотя я бы не прочь что-нибудь выпить, — сказал Футаро.

— Я в деле, — улыбнулась Мику. Через мгновение она вернулась с парой банок газировки матча. «Ну вот».

«Спасибо», — ответил Футаро, забирая у неё банку. По правде говоря, его не слишком волновал вкус газировки матча, но и грубить он тоже не хотел. Пока Футаро ел подгоревшие крокеты, он слушал рассказ Мику об исторической драме, которую она видела прошлой ночью, о феодальном военачальнике. Прежде чем он осознал это, прошёл час, и за это время они выпили по две банки газировки маття каждый.

Когда они начали мыть тарелки в раковине, Футаро сказал: «После этого нам, вероятно, следует сразу перейти к учёбе».

— Меня это устраивает, — ответил Мику. Две банки газировки маття, которые она выпила ранее, теперь заставляли её немного корчиться. «Мне нужно пойти кое о чём позаботиться. Ты должен пойти подготовить работу.

— Хорошо, — сказал Футаро, наблюдая, как Мику выходит из кухни. Пока он вытирал посуду, он не мог отделаться от мысли, что это отстой, когда здесь только одна из пяти сестёр. С другой стороны, по крайней мере тот, кто у него был, был самым умным из всех.

###

Мику только что вошла в в*нную. Она заперла дверь и пошла в туалет. Мику подняла крышку и начала стягивать колготки и трусики. Она осторожно опустилась на сиденье. Когда она выпустила первые несколько золотых капель, она не могла не заметить, что звук казался отличным от обычного. Почувствовав, что что-то не так, она прервала поток, раздвинула ноги, насколько могла, и посмотрела в унитаз под собой.

За исключением нескольких брызг мочи на нижней части унитаза и небольшой жёлтой лужицы на дне, сама чаша была абсолютно сухой. Мику быстро встала и отошла от унитаза, чтобы лучше видеть. Конечно же, её глаза не обманывали её. Пытаясь решить проблему, Мику попыталась спустить воду в унитазе, но ничего не произошло. Даже подёргивание ручки ничего не дало. Она быстро натянула свою одежду. Начав чувствовать себя немного отчаянным, она задалась вопросом, должна ли она просто пойти дальше и закончить или попытаться посмотреть, сможет ли Футаро исправить это. В любом случае, он увидит её мочу в унитазе. В конце концов, она решила, что будет лучше, если Футаро сначала попытается это исправить. Она и не подозревала, что это решение повлечёт за собой череду досадных событий.

###

Футаро только что закончил выполнять задания, которые он создал для репетиторства. Когда он клал их на журнальный столик, он заметил Мику, стоящую позади него. «Готовы ли вы начать обучение?» он спросил.

— Насчёт этого… — начала Мику, пытаясь подобрать нужные слова, — не могли бы вы прийти посмотреть на что-нибудь? Она изо всех сил старалась не извиваться, но могла сказать, что желание пописить стало сильнее.

— Наверное, — сказал Футаро. Затем он последовал за ней в в*нную. — Итак, в чём проблема?

— Я думаю, туалет может быть сломан, — ответила Мику, закрывая за ними дверь.

«Я не сантехник, но, думаю, мог бы заглянуть», — сказал он, подходя к туалету и глядя вниз. Конечно же, чаша внутри была довольно сухой. Хотя, когда Футаро пригляделся, он подумал, что небольшая лужица воды на дне чаши имеет желтоватый оттенок. «Я предполагаю, что он, вероятно, забит».

— Я не засорял его, — выпалил Мику. — Я только немного помочился. Как только она сказала это, она прикрыла рот руками. Она не могла поверить, что только что призналась в этом своему возлюбленному.

«Вы что-то сказали?» — спросил Футаро, пытаясь сыграть в выключенном состоянии. Однако Мику могла видеть, что кончики ушей Футаро были ярко-красными.

— Ничего, — пробормотала Мику. «Вантуз находится сбоку от унитаза». Она отвернулась, когда Футаро схватил поршень и начал пытаться решить проблему. Потребовалось всего пару минут погружения, прежде чем всё пошло не так.

«Дерьмо!» — закричал Футаро, прекращая нырять. Звук бегущей воды заполнил комнату. Мику обернулась и увидела, что унитаз стал наполняться намного быстрее, чем обычно.

«В чём дело?» она запаниковала.

«Я не знаю. Может быть, я что-то сделал, когда прочистил его, — ответил Футаро, опускаясь на четвереньки. «Мне нужно перекрыть воду, пока туалет не переполнился». Всё, что могла делать Мику, — это смотреть, как вода поднимается всё быстрее, а Футаро отчаянно пытался выключить воду. К счастью, ему удалось сделать это за считанные секунды. Внезапно из туалета донёсся прогорклый запах, несмотря на то, что вода была довольно прозрачной.

«Что это за запах?» заткнул Мику.

«Я не уверен, но пахнет неочищенными сточными водами», — ответил он.

— Думаю, меня стошнит, — сказала Мику, бросаясь к двери. Однако в спешке она споткнулась и упала к двери. Она закрыла глаза, когда по комнате разнёсся громкий стук, за которым последовал лязг. Открыв глаза, она поняла, что её лицо прижато к чему-то довольно мягкому и тёплому. Медленно подняв голову, она быстро поняла, что Футаро бросился между ней и дверью. — О Боже, ты в порядке? — спросила Мику.

«Я чувствую себя немного разбитым, но в остальном я в порядке». Футаро медленно поднял взгляд на дверь, в которую он врезался. Внезапно на его лице промелькнуло выражение ужаса. — Мику, где дверная ручка? Двое быстро огляделись и, к своему ужасу, нашли его лежащим на земле. Футаро поднял его и отчаянно попытался снова прикрепить, но безуспешно.

— Я думаю, что запах становится хуже, — сказала Мику, изо всех сил стараясь не блевать.

«Попробуй закрыть крышку и посмотри, поможет ли это», — скомандовал Футаро. «Я собираюсь посмотреть, смогу ли я выбить дверь. Когда Мику закрыла крышку унитаза, Футаро начал врезаться плечом в дверь, но дверь не поддавалась. Через пару минут начавшая усиливаться боль в плече заставила его остановиться. «Это не хорошо. Я думаю, что мы застряли здесь, пока кто-нибудь не откроет его с другой стороны. Как ты думаешь, ты можешь позвонить одной из своих сестёр, чтобы она нас выпустила? Мой телефон вернулся в гостиную.

— Моя тоже, — признала Мику. «Что же нам теперь делать?»

— У нас нет другого выбора, кроме как ждать, — ответил Футаро. Сказав это, он почувствовал, как желание помочиться медленно усиливается. Если помощь не придёт в ближайшее время, всё может пойти наперекосяк. К несчастью для них двоих, помощь в ближайшее время не прибудет.

###

Футаро подсчитал, что прошло не менее трёх часов с тех пор, как они с Мику заперлись в в*нной. К счастью для них, Мику смогла найти немного освежителя воздуха, чтобы избавиться от худшего запаха сточных вод. Однако нужно было решить более серьёзную проблему. Теперь они оба чувствовали почти невыносимое желание помочиться, которое усиливалось с каждой секундой.

Мику стояла у стены напротив раковины. Она неплохо справлялась с тем, чтобы скрывать своё отчаяние от Футаро в течение первых двух часов или около того, но теперь она достигла своего предела. Делая всё возможное, чтобы свести её извивы к минимуму, она посмотрела на Футаро, чтобы увидеть, как он держится. Всего один взгляд, и она поняла, что он тоже на пределе своих возможностей. — Как думаешь, сколько ещё осталось, пока нас не спасут? — спросила Мику, немного переместившись. Вспышка боли прокатилась по мочевому пузырю, когда из него вытекла пара капель. Одно неверное движение, и её слегка испачканные трусики будут наименьшей из её проблем.

— Надеюсь, скоро, — выдохнул Футаро. В этот момент он не был уверен, что болело сильнее, плечо или мочевой пузырь. В прошлый раз, когда он менял позы, он почувствовал небольшую утечку. Однако он быстро понял, что Мику этого было недостаточно, чтобы заметить, но он знал, что у него много времени. Чем больше он думал об этом, тем больше приходил к пониманию того, что оказался в безвыходной ситуации. Будучи парнем, Футаро мог бы легко воспользоваться раковиной, если бы ему пришлось, но если бы он это сделал, Мику увидела бы. В качестве альтернативы, если бы он обмочился, Мику и другие пятерняшки стали бы свидетелями этого. В то время как Мику, Йоцуба и Ичика, скорее всего, поймут ситуацию. Двое других, особенно Нино, не хотели. На самом деле, если бы Нино увидела, как он это делает, она, скорее всего, сфотографировала бы его и пригрозила разместить его по всей школе, если бы он не уволился с поста их наставника. Как бы он ни смотрел на это, его гордость должна была получить удар.

Прошло ещё пятнадцать минут, прежде чем Футаро принял решение. Он медленно поднялся на ноги, изо всех сил стараясь не допустить новой течи. Мику заметил это и спросил: «Что ты делаешь?»

«Я достиг своего предела», — признался Футаро. — Если я сейчас не пойду, боюсь, я обмочусь.

— Но унитаз сломан, — заявила Мику. «Куда ты мог пойти?

— Раковина, — ответил Футаро, повернувшись к ней спиной. «Пожалуйста, постарайтесь отвести взгляд». Он сделал шаг к раковине. Внезапно он почувствовал, как что-то дёрнуло его за штанину.

— Я ни за что не позволю тебе сделать это здесь. Пожалуйста, просто постарайся удержать его, — скомандовала Мику.

— Я не могу, — закричал Футаро. — Если я обмочусь до того, как ваши сёстры придут нас спасать, Нино может использовать этот инцидент как шантаж, чтобы заставить меня уйти в отставку. Если она добьётся успеха, я больше не буду твоим наставником. Мику почувствовала, как её сердце сжалось. Если бы Футаро больше не был их наставником, она не могла бы быть с ним так часто. Она не могла допустить, чтобы это произошло.

— Хорошо, — уступила Мику, освобождая его штанину. — Просто постарайся сделать это быстро.

— Спасибо, — кивнул Футаро, подходя к раковине. Он быстро расстегнул штаны и вытащил член. Через несколько секунд в раковину хлынул полный поток воды. Он не мог не застонать от облегчения. Когда он посмотрел на зеркало в в*нной за раковиной, на его лице отразился ужас. Из угла зеркала он мог видеть Мику, сидящую на полу у стены и пытающуюся отвести взгляд. Её лицо покраснело от смущения и отчаянной потребности в мочеиспускании. Было очевидно, что она могла видеть всё, глядя в зеркало. Именно в этот момент Футаро захотелось заползти в нору и умереть. Тем не менее, он продолжал продвигаться вперёд, делая всё возможное, чтобы заблокировать любое представление о нём, которое Мику могла бы увидеть, если бы её взгляд случайно блуждал в сторону зеркала.

Футаро потребовалось около двух минут, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь. Закончив, он застегнул молнию и включил раковину, чтобы попытаться смыть остатки улик. Затем он повернулся к Мику, которая теперь в отчаянии наклонилась вперёд. Футаро быстро присел на корточки до её уровня и положил руку ей на плечо. «Что случилось?»

«Я не думаю, что смогу продержаться дольше», — заныла она.

— Тебе следует воспользоваться раковиной. Я могу повернуться спиной и…”

«Я никак не могу сделать что-то столь смущающее», — воскликнула она.

«Что более неловко, — спросил Футаро, — мочиться в раковину или мочиться?»

— Наверное, мочится, — призналась Мику, чувствуя, как её немного выдавливает. «Но даже если бы я захотел пописить в раковину, я не думаю, что смог бы встать, не обмочившись».

— Я помогу тебе подняться, — ответил Футаро, — если хочешь, то есть. Мику согласно кивнул. Футаро заставил Мику обнять его за плечи, а сам нежно обнял её за живот. Затем, как будто они были идеально синхронизированы, они медленно встали. Мику издала пронзительный писк, когда ещё одна струя попала в её трусики. «Всё в порядке?» — спросил Футаро.

— Думаю, немного вышло, — пробормотала Мику. В этот момент ей было всё равно, знает он или нет. Её главная забота заключалась в том, чтобы убедиться, что она не промокла перед ним. В тот момент, когда они оказались рядом с раковиной, Мику пришла к ужасающему осознанию. В её нынешнем состоянии она никак не могла стянуть свои колготки и трусики, не попав в катастрофу. — Эй, Футаро, могу я попросить тебя об услуге?

«Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь», — сказал Футаро. По тону её голоса он понял, что это что-то смущающее. Однако он не ожидал услышать, что будет дальше.

«Не могли бы вы снять для меня мои колготки и трусики?» Мику заметила шок на лице Футаро. «Я бы сделал это сам, но я думаю, что весь пол вытечет, если я попытаюсь наклониться».

— Хорошо, — заикаясь, пробормотал Футаро, подходя к ней сзади. Мику схватила его руки и повела их вверх по юбке. Как только он взял колготки и трусики, он медленно стянул их с её ног, всё время отводя взгляд. — Они сейчас уходят, — сказал он. Он изо всех сил старался сохранять хладнокровие, но даже он заметил, что его голос дрогнул. — Я сейчас просто повернусь спиной. Затем он развернулся и сделал пару шагов к стене.

Мику медленно повернулась и посмотрела на раковину. Она думала, как ей поступить. Один из методов, который пришёл на ум, заключался в том, чтобы попытаться сделать что-то вроде стоячего положения, как это сделал Футаро. Однако, чем больше она думала об этом, тем больше понимала, что, скорее всего, в конечном итоге она испачкает все ноги. Другой способ — повернуться и сесть над раковиной. Хотя он был бы более эффективным, чем первый метод, он был связан с большим риском. Если бы Футаро случайно обернулся, он бы увидел её женские части, а она ещё не была готова к тому, чтобы он это увидел. Она остановилась на мгновение. Что я ещё имею в виду!? Мику чувствовала, как кровь приливает к её щекам. Поняв, что у неё мало времени, она хлопнула себя по щекам в отчаянной попытке восстановить концентрацию. И тут ей в голову пришёл третий вариант. Она могла бы попытаться взобраться на раковину, повернуться лицом к зеркалу и либо оседлать раковину, либо попытаться присесть в парящем положении.

Пока она обдумывала варианты в своей голове, она почувствовала, как что-то начало капать по внутренней стороне её бедра. Она могла лопнуть в любую секунду. Двигаясь так быстро, как только могла, она забралась на раковину. Повернувшись лицом к зеркалу, она присела на корточки, насколько могла, над раковиной. Сжав кулаки, она осторожно прижала их к зеркалу для поддержки. Через несколько секунд она почувствовала, как из неё вышли первые несколько капель. Звук мочи, падающей на фарфоровую раковину, напомнил ей звук капающего крана. Наверняка Футаро тоже так думал. Желая быстрее разрешить ситуацию, она попыталась немного подтолкнуть свой поток. В то время как она смогла сделать свою струю средней силы, она также издала пронзительный писк. Только этот не выходил из её рта.

Лицо Мику стало более тёмным оттенком красного, чем раньше. НЕ МОГУ ПОВЕРИТЬ, ЧТО Я ЭТО СДЕЛАЛА!!! — кричала она внутренне. Она сделала пару глубоких вдохов, пытаясь успокоиться. Может быть, он не слышал. Я имею в виду, что это могло быть заблокировано моим потоком, верно? Её любопытство взяло верх, она медленно повернула голову и увидела, что задняя часть ушей Футаро стала тёмно-красной. ОН УСЛЫШАЛ!!! Она закрыла лицо руками, пытаясь скрыть смущение. При этом, однако, она потеряла равновесие и начала падать назад, брызги брызг брызнули в зеркало.

Внезапно она почувствовала, как что-то схватило её. Подняв голову, она увидела, что это Футаро. Его предплечья были под каждым из её бёдер, а его руки легли на внутреннюю часть её бёдер. Он наклонил грудь вперёд, пытаясь предложить какую-то форму поддержки. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?» он закричал. «Почему ты просто не сел? Разве ты не знаешь, как это могло быть опасно, если бы я тебя не поймал?

— Прости, — всхлипнула Мику. «Я подумал, что ты можешь обернуться и посмотреть, поэтому я решил вместо этого попытаться развернуться и присесть». К этому моменту она уже смогла перекрыть поток, но зеркало уже было повреждено. Футаро чувствовал, как дрожит тело Мику.

— Мику, ты можешь мне доверять, когда я говорю, что не обернусь, или когда я говорю, что прикрою твою спину, — успокаивающим тоном сказал Футаро. — Я имею в виду, что мы всё-таки партнёры.

— Ты прав, — ответила она, вытирая слёзы с уголков глаз. «Что же нам теперь делать?»

— Тебе всё ещё нужно идти?

— Да, — ответил Мику.

— Что ж, тогда, думаю, у меня нет другого выбора, кроме как попытаться поддержать тебя. Не волнуйся, я не буду смотреть, — сказал Футаро.

— Хорошо, — покраснела Мику, вернув взгляд в зеркало. Конечно же, глаза Футаро были плотно закрыты. — Сейчас я постараюсь закончить. Мику перезапустила свою струю, которая к этому времени стала больше похожа на брызги, и смотрела, как она льётся в раковину. Она не могла не заметить, что некоторые капли падали на раковину снаружи, но рассудила, что сможет убрать это позже. Наблюдая за тем, как некоторые капли сбиваются с пути, она поняла, что её внутренние поверхности бёдер тоже начали забрызгиваться. Прищурившись в зеркало, она увидела что-то похожее на капли мочи, формирующиеся на тыльной стороне рук Футаро. «Мне очень жаль», — закричала она, пытаясь отрегулировать струю, чтобы предотвратить дальнейшее разбрызгивание.

— Не беспокойся об этом, — сказал Футаро. — Просто постарайся закончить как можно быстрее. Я не знаю, как долго я смогу продолжать в том же духе». Мику чувствовала, как дрожит тело Футаро. Это напомнило ей о фестивале, когда он пытался нести её после того, как её нога была повреждена.

Прежде чем она успела сказать что-то ещё, они услышали звук, похожий на открывающуюся дверь, за которым последовала какая-то болтовня. Затем они услышали женский голос: «Кто-нибудь здесь?» Это был Ичика.

«Я вижу сумку Футаро, значит, он должен быть здесь», — ответил Йоцуба.

«Немного странно, что он оставил свой телефон на столе», — сказал Ицуки.

«Похоже, Мику тоже оставила свой телефон на столе», — добавил Нино. — Интересно, где эти двое могут быть.

«Дерьмо», — ответил Футаро, услышав разговор снаружи. «Если они поймают нас вот так, Нино убьёт меня». И тут он почувствовал острую боль, пронзившую спину. Сила в его руках и ногах угасла, и, прежде чем он успел среагировать, он почувствовал, что падает назад. Лёжа на полу, он почувствовал что-то тяжёлое на себе, а затем тёплое и влажное ощущение, просачивающееся сквозь промежность его штанов. Его первой мыслью было, что он обмочился, когда падал. Однако всё быстро изменилось, когда он понял, что Мику сидит на нём сверху, и её тело дрожит.

— Мне так жаль, — прошептала она. Футаро в одно мгновение понял, что это за мокрое чувство.

— Всё в порядке, — прошептал он в ответ, садясь.

В этот момент они услышали, как Ичика сказал: «Кто-нибудь только что стучал здесь?»

«Я думаю, что это из в*нной, — добавил Ицуки.

Поняв, что у них мало времени, Футаро начал действовать. Он быстро схватил туалетную бумагу и бросил её Мику. Затем он схватил колготки, которые были на ней, и использовал их, чтобы стереть брызги с зеркала. Затем Футаро сделал всё возможное, чтобы попытаться стереть или смыть оставшиеся улики. Он почти закончил, когда услышал, как ручка двери повернулась с другой стороны. Однако дверь не открылась.

— Что за чертовщина с этой дверью? — проворчала Нино, пытаясь силой открыть её.

— Дай-ка я попробую, — крикнул Йоцуба. Футаро почувствовал, как по его спине пробежал холодок, когда дверь начала двигаться. Быстро подумав, он бросил испачканные колготки за какими-то моющими средствами в шкафчике под раковиной. Как только он закрыл дверцу кабинета, дверь в в*нную распахнулась, ударив его по голове и швырнув назад на кафельный пол. «Боже мой! Футаро, ты в порядке!» — воскликнул Йоцуба.

— Думаю, да, — ответил Футаро, всё ещё немного ошеломлённый. Когда он сел, сработала вспышка фотоаппарата. Подняв голову, он увидел, что Нино держит в руках свой мобильный телефон. Злая улыбка пересекла её лицо

«Никогда бы не подумал, что ты смачиваешь штаны», — поддразнил Нино. «Просто подожди, пока все в школе не увидят это». Футаро чувствовал, как слёзы наворачиваются на его глаза. Внезапно мобильный телефон вырвали из рук Нино. — Эй, — закричала Нино, развернувшись.

«Ничего из этого не будет», — сказала Ичика, сунув телефон в карман. Затем она подошла к Футаро и предложила ему руку. — Пойдём, помоем тебя. Итика помогла Футаро встать и вывела его из в*нной.

— Что с моим телефоном? — закричал Нино.

«Вы можете получить его позже, когда у меня будет возможность удалить улики», — засмеялся Ичика.

«Нечестно!» — закричал Нино, прежде чем побежденно топать прочь.

— Спасибо, — сказал Футаро, вздохнув с облегчением.

— Не упоминай об этом, это то, что должны делать старшие сёстры, — улыбнулась Итика, бросив быстрый взгляд назад и понимающе кивнув в сторону Мику, которая как раз выходила из в*нной.

###

Вскоре после выхода из в*нны Футаро надел рубашку и штаны Ичика и ушёл к нему. Затем он вошёл в гостиную и с удивлением увидел что-то похожее на чемодан и пару картонных коробок. «О чём это?» — спросил Футаро, глядя на чемодан. Это чем-то напомнило ему ту, что была у него дома.

«Райха и твой папа подошли, пока ты был в в*нне, и занесли её», — сказал Ицуки.

— Ты собираешься использовать эту штуку, чтобы обучать нас? — спросил Йоцуба. Футаро мог сказать, что ей любопытно, по тому, как она вертелась вокруг чемодана и коробок.

«Может быть, Футаро переедет к нам», — пошутил Ичика. Как только она это сказала, то заметила, что лицо Мику стало свекольно-красным. Итика подтолкнула Мику рукой и сказала: «Если он это сделает, может быть, он сможет остаться с тобой в твоей комнате. Я имею в виду, что это сделало бы тебя счастливым, верно?

«Ичика!» — покраснела Мику. Затем Мику обратила внимание на Футаро. Она вздохнула с облегчением, когда поняла, что он был слишком поглощён таинственными пакетами, чтобы услышать, что сказал Итика.

— Я ни за что не позволю такому неудачнику, как он, переехать сюда, — проворчал Нино. Как раз в этот момент зазвонил её мобильный телефон. Она ответила на звонок. «Привет, папа, что я могу сделать для тебя?» Была пауза. «Да, все девушки здесь. Футаро тоже. Ещё одна пауза. «Хорошо, я включу громкую связь».

«Приветствую вас, мои дорогие дочери, а также приветствую Уэсуги», — сказал мужской голос на другой линии.

«Здравствуй, папочка», — хором сказали остальные четверо детей.

— Здравствуйте, сэр, — ответил Футаро.

«У меня есть кое-что важное, что я хочу обсудить со всеми вами», — начал г-н Накано. «Недавно я обратил внимание на то, что оценки девочек всё ещё не соответствуют моим ожиданиям. Хотя я горжусь тем, что ваши оценки улучшились под опекой Уэсуги, есть ещё много возможностей для улучшения. Тем не менее, я придумал отличное решение. С сегодняшнего дня и до конца каникул Уэсуги будет жить в квартире в качестве репетитора».

«Какая?» — хором закричали пятерняшки.

— Но сэр… — начал Футаро.

«Решение уже принято, и отец Уэсуги дал своё согласие», — перебил г-н Накано. «Мои дорогие девочки, думайте об этом как о летнем учебном лагере и учитесь как можно большему. Уэсуги, сделай так, чтобы мои дочери многому научились и начали показывать более высокие результаты. Если вы потерпите неудачу, я буду вынужден просить вас об отставке. Это ясно?»

— Ты понял, пап, — заикаясь, пробормотал Футаро. Он чувствовал, как обливается потом.

«Я не припоминаю, чтобы давал вам разрешение называть меня папой», — проворчал человек на другой линии. «Прежде чем я положу трубку, мне нужно сказать Уэсуги ещё одну вещь. Уэсуги, пожалуйста, выключи звук.

«Да, сэр», — сказал Футаро, взяв трубку и отключив громкую связь.

«Просто чтобы вы знали, я поручаю вам заботу о моих пяти дочерях. Если я узнаю, что вы сделали что-то плохое для кого-либо из них во время вашего пребывания, уверяю вас, что ваша отставка с поста их наставника будет наименьшей из ваших забот. Я ясно выражаюсь?» Тон мистера Накано вызвал мурашки по спине Футаро.

— Кристально чисто, сэр, — проглотил Футаро.

«Хорошо, — сказал мистер Накано, — желаю вам удачи и надеюсь увидеть отличные результаты ваших усилий». На этом телефонный разговор закончился.

— Я так облажался, — пробормотал себе под нос Футаро, опускаясь на колени.

— Не волнуйся, Футаро, — улыбнулся ¨цуба, — нам будет очень весело. Затем она игриво шлёпнула Футаро по спине. Футаро издал болезненный крик и упал вперёд. Прежде чем другие девушки успели среагировать, Мику опустилась рядом с ним на колени. Затем, не колеблясь, она подняла его рубашку. Все девушки ахнули, увидев большой черновато-фиолетовый синяк вдоль его спины и плеча. «Боже мой!» — запаниковал ¨цуба. — Я не думал, что ударил его так сильно.

— Ты этого не делал, — ответил Мику. «Должно быть, это произошло, когда он не дал мне врезаться в дверь ранее. Наверное, нам следует отвести его к врачу».

— Нет, — выдохнул Футаро, изо всех сил стараясь удержаться на ногах. Он не был уверен, была ли это боль, исходящая от его спины и плеча, или усталость от событий дня, но ему было трудно двигаться. «Я в порядке. Мне просто нужно немного отдохнуть».

— Но… — начала Мику.

«Хорошо, Футаро, если ты этого хочешь», — вмешался Ичика. Затем она повернулась к Йоцубе. — У тебя всё ещё есть тот крем, которым ты пользовалась от синяков?

— Думаю, да, — ответил Йоцуба. — Я пойду проверю.

— Было бы здорово, если бы ты мог, — сказал Ичика. «Также посмотри, сможешь ли ты найти бинты». Затем Итика подошёл к Футаро и помог ему подняться. «Давай уложим тебя спать. Ты можешь спать в комнате Мику, а Мику будет спать со мной. Ичика повернулся и посмотрел на Мику. — С тобой всё в порядке, Мику? Мику согласно кивнул. Затем две девушки помогли Футаро подняться по лестнице.

###

Футаро лежал на здоровом боку. Прошёл почти час с тех пор, как Мику и Ичика уложили его. Он уже почти спал, когда услышал стук в дверь. — Входи, — сказал он. Краем глаза он наблюдал, как Мику вошла в комнату. Она несла что-то похожее на канистру с лечебным кремом и несколько бинтов.

— Можешь снять для меня рубашку? — спросила она, подходя к нему. Футаро кивнул головой и снял рубашку. — Пожалуйста, ляг на живот, — мягко приказала она. Футаро сделал то, что ему сказали. Его тело немного напряглось, когда Мику начала мазать его синяки кремом. Было одновременно жарко и холодно. — Я не причиняю тебе вреда, не так ли?

— Нет, — ответил Футаро. «На самом деле это вроде как хорошо». Внезапно он почувствовал, как напряглись руки Мику, а затем что-то капнуло ему на спину. Повернув голову, он увидел, что Мику плачет. «Что случилось?»

«Мне жаль. Мне жаль. Мне очень жаль, — всхлипнула Мику. «Это всё моя вина. Если бы ты не защитил меня, ты бы не пострадал».

— Вероятно, это правда, — согласился Футаро. «Тем не менее, я всё равно рад, что сделал это. По правде говоря, я, вероятно, сделал бы это снова».

«Почему?» — спросила Мику.

— Потому что ты мой партнёр, — зевнул Футаро. — Кроме того, я уверен, что если бы наши роли поменялись, ты бы сделал что-то подобное.

— Ты прав, — покраснела Мику. Вскоре после того, как втёр крем, она перевязала ему спину и плечо и помогла снова надеть рубашку. «Спокойной ночи, Футаро».

— Спокойной ночи, Мику, — пробормотал Футаро, засыпая. Когда Мику вышла из комнаты, она не могла не почувствовать, что они стали немного ближе.

###

Тем временем в в*нной внизу Нино заметил, что зеркало выглядит довольно грязным. Она присела на корточки и открыла ящик шкафа. Пока она передвигала чистящие средства, что-то привлекло её внимание. «Что это?» — спросила она себя, вытаскивая скомканный кусок чёрной ткани. Расправляя ткань, она поняла, что это колготки Мику. Когда она пригляделась, от колготок повеяло запахом мочи. «Здесь явно что-то произошло, и я собираюсь докопаться до сути». Она сердито сжала грязную тряпку в руке. «И когда я это сделаю, это будет до свидания, Футаро». Сама мысль о том, чтобы избавиться от него, вызвала на её лице злую ухмылку. «В конце концов, это место предназначено только для нас, сестёр».

