Белый лес

Автор: FoxFire [x] (-)

*000*2016-07-12 21:41

Так что я всё время просматривал эту доску и думал про себя: «Я хочу это сделать!». Так что я сел сделал это!

Это первая часть в какой-то части серии. Это означает, что если люди сочтут это дерьмом, я выброшу это и напишу что-нибудь получше.

Проверка орфографии предоставлена ??Google Docs и несколько моих беглых проверок! Если вы найдёте какие-либо ошибки, пожалуйста, дайте мне знать, я буду сердито печатать на них, пока они не исчезнут.

Это было обычное, но идиллическое утро в деревне Голубь. Покрытая росой трава попала в лучи зари под фантастическим углом, и каждая лужайка вблизи и вдалеке казалась призмой, полной цветов. Колыхались на лёгком ветерке стебли молодой зелёной пшеницы, каркали и каркали на прохожих бдительные вороны, сидевшие на деревянных крышах, и без единой грозовой тучи гигантская багровая молния пронеслась по небу дугой, поразив молодого подмастерья кузнеца прямо в самую точку. лоб.

В это самое мгновение весь город прекратил то, что они делали, и смотрел в жалком ужасе. Фермеры, бродившие по своим полям, бросили семена и побежали в дома. Пчеловод потерял концентрацию, выронил секцию улья и закричал от ужаса, когда рои крайне разъярённых пчёл ослепляющим шквалом укусов напомнили пчеловоду, что всё это время их не держали в ульях для безопасности пчёл. Кузнец был самым обезумевшим из всех, так как в одно мгновение потерял и своего личного повара, и своего профессионального суслика. Он уткнулся лицом в почерневшие ладони и заплакал.

Дым из кратера, где когда-то был подмастерье, рассеялся и показался — подожди, подмастерье?! Да! Молодой рыжий не превратился в порошок мелкого помола! На самом деле, она, казалось, буквально сияла здоровьем! Буквально! Неземное красное сияние осветило всё её тело. Она моргнула и посмотрела на свои руки. — Неограниченная сила… — прошептала она себе под нос. Внезапно она начала левитировать! Всего сантиметр-два на старте, а потом до метра, потом до двух метров! Теперь её глаза потрескивали от зловещей энергии, и со слышимым хлопком они взорвались, обнажив две частички чистой электрической энергии.

«Да! ПОДНИМАЕТСЯ ГРОМ!» — вскричала девушка, представив себе болезненный гитарный рифф, ревущий на заднем плане. Она не знала, что такое «гитара» или «рифф», но они, вероятно, звучали чертовски круто.

Её голос эхом разносился по деревне, мимо холмов и долин, гарантируя, что все смертные поблизости смогут услышать её зов. Затем она начала экспериментировать со своими новообретёнными способностями. Это началось с простых научных экспериментов, таких как молния плюс крыши коттеджей, равнозначные «о, чёрт возьми, ты подожгла меня, мама». Затем она повторила этот болезненный «эксперимент» со всеми коттеджами, затем сараями и амбарами и, наконец, со всеми посевами. Она смеялась с детским ликованием, изливая боль и страдание в электрической форме на всех тех, кто когда-то смеялся над ней. Крики ужаса были слышны по всему селу, начиная от «Ты подожгла моё… всё!» до «О, БЛЯДЬ, ПЫЛАЮЩИЕ ПЧ¨ЛЫ».

— Поклонись своему богу-императору, Ивонна! — выкрикнула она, прерывая паузы своим невероятно зловещим смехом. В конце концов, ей удалось сравнять с землёй всю деревню, фермы и всё такое, хихикая, когда она смотрела, как все её жители бегут в горы. У неё было искушение погнаться за ними и разжечь огоньки в их волосах, но потом она поняла, что её это просто не должно беспокоить. Совершив десятки актов поджога, Ивонн, наконец, почувствовала удовлетворение.

Вот только… Что-то было не так.

Помимо всего «Ивонн спалила мир», что-то здесь было не совсем так. Потом из пепла деревенского павильона выросло высокое белое дерево. В этот момент Ивонн потеряла всякую тёмную силу, проявившуюся внутри неё, и упала на землю, как мешок со свинцовыми кирпичами. Она первой ударила по грязному лицу с удовлетворительным ударом! Это выбило её из колеи, и, когда она пришла в себя, она отчаянно искала в своих конечностях какие-либо признаки того болезненно-сладкого красного свечения, что было раньше, но единственным красным пятном на ней была тонкая струйка крови, стекающая по её, вероятно, сломанный нос. Она била по покрытой пеплом земле рядом с собой в детском порыве ярости, прежде чем ударить по спрятанному камню и отшатнуться: «Ой! Проклятье! Ничто из этого не справедливо! Почему они не могут позволить мне насладиться этим?! Она застонала, сдерживая слёзы горького поражения.

Пока Ивонн оплакивала потерю своей силы и последующее злоупотребление ею, белое дерево воззвало к ней.

«Ребёнок».

Ивонн вытерла кровь и мстительные слёзы с лица и медленно посмотрела на дерево.

«Это Ты», — сказала она, чувствуя, как её лицо непроизвольно искажается.

«Ищите…»

«-Окаменевшая берёза ??у города Пустельга. Да, это то, что ты говоришь каждый раз, когда это происходит», — прервала Ивонн. Она слышала эту древесную речь достаточно раз, чтобы запомнить её наизусть.

— Ты когда-нибудь задумывался о том, что, может быть, я не хочу? Как только она поняла, что только что сказала, она тут же прикрыла рот, пытаясь взять свои слова обратно, но ущерб уже был нанесён.

Сначала дерево ничего не говорило, понимаете, как обычное дерево. То, что казалось простым узлом в основании дерева, внезапно разошлось, обнажив единственный кальмароподобный глаз, выпуклый и ужасный. Глаз, казалось, смотрел не на Ивонн, а сквозь неё. Она почувствовала, как её желудок провалился примерно в десяти тысячах лье под водой, когда странный первобытный страх начал охватывать самое её существо. Она не могла объяснить почему, но что-то в этом дереве тревожило её. Она попыталась отвести взгляд, отвернувшись и зажмурив глаза так сильно, как только могла, но даже когда она разорвала зрительный контакт, она всё ещё чувствовала присутствие дерева в своём сознании.

Без предупреждения странные жуткие видения начали вспыхивать в её голове. Её обмякшее тело безвольно висит на цепной петле, прикреплённой к белому дереву. Быть привязанной к белому дереву, когда лучники на вершине холма бьют её тело подушкой. Во сне у неё из живота вырвался белый саженец. Белые, кроваво-красные, белые, красные, видения следовали ужасной схеме. Абсолютно ужасные вещи, происходящие с ней, пока дерево наблюдало, вездесущие в каждой сцене.

Она бросилась на землю, заткнула уши, закрыла глаза и стала просто кричать, чтобы прогнать эти тёмные видения из головы. Ей хотелось сжаться и заплакать, но дерево не унималось. Достаточно изображений, чтобы заполнить серию детских книжек с картинками, когда, наконец, глухой голос эхом раздался в её голове.

«Дитя, разве ты не видишь? Другого варианта нет».

Ивонн могла отвечать только криками.

«Аааа!» Ивонн вскрикнула, проснувшись. С затуманенными глазами и ужасом, она несколько раз тяжело вздохнула и лихорадочно обыскала комнату в поисках каких-либо следов этого белого веретенообразного ублюдка. Ничего не найдя, она упала на спину и с тихим стуком рухнула обратно в постель.

«Просто ещё один сон, нечего бояться», — пробормотала Ивонн, перевернувшись на бок и зарывшись всей головой в мягкую пуховую подушку. В этот момент она осознала, насколько невероятно неудобно ей сейчас. Её сердце билось, как глухой барабанщик, и она чувствовала себя совершенно липкой.

«Фу, мерзко», — пробормотала она в подушку, слепо ощупывая источник сырости. К её облегчению, это был в основном просто нервный пот, но ей всегда приходилось проверять. В последнее время сны стали очень плохими. Плохое не просто незаметное мокрое пятно, а скорее плохое «проснуться с криком, сидя в пруду». Многие из этих снов заставляли Ивонну бегать по деревне с красным лицом и пахнуть испуганной жижей, отправляясь стирать свою тайную стирку в ближайшем ручье. Хуже всего было то, что она не могла объясниться ни с кем, если бы её когда-нибудь поймали. Что она должна была сказать? «Демоническое дерево в моих снах заставляет меня мочиться в постель, извините!»

Ивонн попыталась закрыть глаза и снова уснуть, но как только ты это увидишь, пути назад уже не будет. Она зажмурила глаза и попыталась сосчитать гномов в уме, но даже гномы выглядели так, словно у них остались шрамы на всю жизнь.

Ничего не поделаешь, я так не засну. Она подумала, позволив пессимистической части своего мозга вырваться на свободу. Не надеясь уснуть, она позволила себе подплыть к краю кровати и позволила гравитации сделать своё дело. С громовым стуком она упала на деревянный пол, утащив простыни, одеяло и единственную подушку с кровати в пропасть вместе с собой. Словно бабочка в сетке, простыни укрыли её, и она неловко извивалась на полу спальни. Схватившись за могучего лосося, она собрала всю силу своих конечностей, чтобы вслепую развернуться и освободиться от крысиного гнезда постельных принадлежностей, которое стало её тюрьмой. Через несколько секунд слепой ярости она освободилась из своей пушистой тюрьмы!

«Мне действительно нужно делать больше кардио», — напомнила она себе, неуверенно вставая на ноги. Чувствуя себя немного шаткой после перепалки с кроватью, она оперлась рукой о стену спальни, чтобы не упасть.

— Да, я просто… побуду здесь немного.

~+~

После минуты глубоких созерцательных размышлений, которые может дать только хорошее прислонение к стене, Ивонн наконец почувствовала, что, возможно, она действительно готова что-то сделать. Она подошла к своему шкафу и начала рыться в почти одинаковых предметах одежды.

Тёмно-серое пальто или светлая чёрная туника? Так много, чтобы выбрать из этих дней…

Единственное, что всегда отличало её от движущейся тени, — лиловый шарф, который она обязательно должна была носить даже летом. Все до сих пор удивляются, что она ещё не умерла от теплового удара. Определившись с «пальто чуть темнее чёрного и грифельно-серыми брюками», она лениво надела их поверх пижамы. Когда она подошла к выходу из своей спальни, то заметила свои изношенные кожаные сапоги, спрятанные в дальнем углу комнаты рядом с дверью. Она сузила глаза, глядя на испорченные вещи.

«Не сегодня!» — прошипела она, пиная их через комнату. Она завершила акт бредущей сумасшедшей, распахнув дверь и пробежав по коридору босиком, полностью готовая принять сегодняшние вызовы. Несмотря на свою чрезвычайную уверенность, она не могла не чувствовать, что забыла что-то невероятно важное.

Её 100-метровый рывок по коридору резко остановился, когда она мастерски повернулась на каблуках в самом конце, но встретила ненадёжную деревянную лестницу, над которой она только насмехалась. Она схватилась за перила лестницы и с громким смехом перебралась через край как можно элегантнее. Да, взлетела, как большая красная цапля, и упала сильнее, чем дронт, когда рухнула на вторую ступеньку лестницы под балюстрадой. Каждый шаг встречал её приятным ударом по боку, пока она спускалась по лестнице в своём бурном путешествии. Лёжа у подножия лестницы, она ощупывала себя в поисках каких-нибудь смертельных ран.

Всё болит… — думала она, надеясь, что её последние мысли могут когда-нибудь закончиться фантастической оперой. Когда она поняла, что на самом деле не умирает, она оценила свои недавно полученные синяки.

Один на моём колене, один на моём— эй, подожди секунду, почему мой живот как будто… О, ПОДОЖДИТЕ! — закричала она в безопасности собственного разума. Я никогда не ходил в в*нную, не так ли?!

Так привыкнув к демоническому дереву, которое буквально пугало её каждую ночь, она вообще ни разу не пошла в в*нную этим утром. В этот момент она услышала, как где-то в доме открылась дверь. Тяжёлые шаги заставили половицы заскрипеть, как будто дом вот-вот рухнет. Внезапно шаги прекратились, и Ивонн услышала вздох откуда-то справа от себя. Она быстро встала и огляделась, но смогла увидеть только короткий силуэт, прислонённый к балюстраде прямо над ней, благодаря тусклому утреннему свету.

— Дай угадаю, снова демонические деревья? Сказала фигура с едва скрываемым раздражением в голосе.

«Ш-ш-ш! Не произноси это вслух! Когда ты говоришь это вслух, я схожу с ума! Ивонн заскулила внизу лестницы. Не любя быть в тени, она прыгала вверх по лестнице, делая три ступеньки за раз, пока снова не оказалась наверху и лицом к лицу с фигурой, только чтобы обнаружить, что это был её хозяин, мистер Гофф.

«Нет, Ивонн, ты кажешься сумасшедшей. Ты хоть представляешь, сколько сейчас времени? Сказала фигура, доказывая свою точку зрения слегка сдавленным зевком в конце предложения.

— Слишком рано для этого?

«Чертовски рано для этого», — повторил Гофф, нахмурившись и кивнув.

«Чертовски рано для этого». Ивонн ответила как попугай, наморщив лицо, чтобы попытаться завершить эффект. Ей отлично удалось уловить резкий акцент северной чайки, но над лицом стоило немного поработать.

— Весело, а теперь заткнись, нам есть чем заняться. — сказал он, всё время закатывая глаза.

— Весело, а теперь… подожди, что? Ивонн театрально ахнула. — Разве сегодня не должен был быть наш выходной?

«Ха, вряд ли. Откуда у тебя такое представление?» — сказал Гофф, глядя на Ивонн пытливым взглядом. Ивонн может затмить Гоффа, но несмотря ни на что, Гофф всегда выигрывал, когда дело касалось пронзительного взгляда.

— Но… Ты… Помнишь, что ты сказал на прошлой неделе? О том, как ты, цитирую: «Слишком устал для этого дерьма», — сказала Ивонн, совершенствуя свой акцент и шепелявя на «с», как всегда.

«Ах. Ивонн, тебе нужно многому научиться. Жизнь кузнеца опасна, полна опасностей и сарказма. Это ли-э-э, что ты делаешь? Гофф остановился на полуслове и с любопытством посмотрел на ноги Ивонн. Только тогда она заметила, что сжимает ноги вместе и периодически ёрзает. Она тут же выпрямилась и попыталась вести себя так, будто с ней всё в порядке.

— Э-э, ничего! Она нервно, но ободряюще улыбнулась, чтобы скрепить сделку, но чувствовала, как её мочевой пузырь берёт в заложники остальную часть её тела, и ей это не нравилось.

«Что, старое демоническое дерево тоже запустило муравьёв в твою постель?» — пробормотал Гофф едва слышно, заставив Ивонн сильно нахмуриться.

«Осторожно, от такого хмурого взгляда у тебя наверняка появятся морщины!» Ивонн попыталась притвориться, что ей всё равно, но мысль о том, что её лицо будет напоминать старый кожаный бумажник, пугала её почти так же сильно, как демоническое дерево. В этот момент она почувствовала, как судорожно сжались мышцы вокруг её мочевого пузыря, и образы того, как ей приходится вытирать жидкое смущение с деревянного пола, внезапно пронеслись в её голове, заставив её вздрогнуть.

«Наверное, шучу!» — выпалил Гофф, заметив явный дискомфорт на её лице. «Я не особо разбираюсь в лицах. В любом случае, помнишь того сумасшедшего на окраине города, рядом со складом Миллера?

— Д-да! Ивонн заикалась, пытаясь скрыть дискомфорт, но безуспешно. Это действительно было бы не так плохо, если бы я мог передвигаться.

«Тот, который хотел, что это было? «Соверши революцию в сельской местности с помощью электричества!» Ну, он сжёг свою рабочую станцию, когда облил какой-то едкой хренью то, чего не должен был, и вызвал катастрофический пожар, как гений, которым он был».

— П-отлично! Ивонн поняла, что в этот момент ей, вероятно, следует просто перестать пытаться говорить.

«Да, и самое приятное то, что он хочет начать всю эту чёртову штуку заново? Сумасшедший, верно? Верно?» Гофф сказал это, глядя на Ивонн, ожидая «правильно!». Когда ответа так и не последовало, он вздохнул и продолжил свою речь.

«Хорошо, я буду краток. Он запросил 200 метров медного провода, он уже заплатил, и тебе остаётся только бежать туда, отдавать ему и бежать обратно. Посылка в магазине, где я обычно храню поставки, достаточно просто?

— Могу я п-просто…

— Нет, ты не можешь просто вернуться в постель, иди! Рассеять! Бежать!» — быстро вмешался Гофф. Когда Ивонн всё ещё выглядела неуверенно, он развернул её и подтолкнул к лестнице.

Ивонн продолжала бежать после того, как её бросили. В этот момент остановиться означало умереть. Потому что признайте это, обмочившись в доме своего хозяина и пытаясь свалить вину за лужу на пролитый стакан чего бы то ни было, это, по сути, социальный эквивалент смерти. Она обращалась с домом, как с лабиринтом подземелья, и пыталась пройти его методично и эффективно, насколько это было возможно. Сегодня во втором безумном беге по дому она наткнулась на закрытую дверь! К счастью, Ивонн была сертифицированным экспертом по дверям и приняла взвешенное решение открыть дверь, надавив на неё в полную силу, а не поворачивая ручку, потому что именно так она катится.

Она прыгнула и повернулась так, чтобы проверить дверь своим боком. Однако в середине полёта она поняла, что, вероятно, весит меньше мешковины с перьями. Однако это осознание пришло слишком поздно, и само время, казалось, раскололось, когда дверь быстро приблизилась. Ивонна крепко зажмурилась и закричала: «Не так!» как неминуемая гибель пришла вперёд. Она врезалась в дверь со скоростью пять махов, оставив её ошеломлённой и пошатнувшейся. Внезапно она почувствовала, как что-то тёплое пробежало по её ноге, и тут же замерла.

«Нет! Не после всего этого! Это не должно так заканчиваться!» — закричала она, когда её рука тут же опустилась к промежности и осмотрела повреждения. Это было просто… немного пота?!

«Победа!» Она закричала, когда откинула руки назад — и втянула их обратно после того, как особенно сильный спазм заставил её согнуться пополам, чтобы восстановить самообладание. Срочность, казалось, на время утихла, позволив ей сконцентрироваться на том, чтобы сегодня не испортить абсолютно всё.

«О чём, чёрт возьми, ты там творишь?! Голос Гоффа эхом отозвался сверху.

«Извиняюсь! Просто немного погорячился!» Она закричала в ответ. Хорошо, мастерская за этой дверью, давай попробуем ещё раз.

Пережив едва не смертельную аварию, она распахнула дверь в мастерскую, хорошенько осмотрелась и осмотрелась в поисках пакета.

«Наковальня? Нет, не совсем. Столешница? Неее, слишком тяжёлый. Пакет из коричневой бумаги на столешнице? Будем надеяться!» — сказала она вслух, достаточно тихо, чтобы не вызвать гнев Гоффа. Она схватила свёрток, спрятала его под мышкой и распахнула другую дверь в мастерскую, ведущую на великолепный открытый воздух. Она вдохнула свежий запах раннего утра, купающегося в тусклых лучах утреннего солнца, потом вспомнила, что в данный момент должна была быть довольно срочной. Оставляя тонкие струйки пыли, когда она бежала по грунтовым дорогам, она неслась по городу так, словно за ней гнался сумасшедший. Лёгким не потребовалось много времени, чтобы притвориться, что они в огне, из-за чего ей пришлось замедлиться и отдышаться. Сгорбившись и хрипя, Ивонн поняла, что это займёт гораздо больше времени, чем она думала, и тяжёлый пакет с медью действительно не помогал.

«Я действительно не должен был носить два слоя одежды для этого». Она заметила, когда ковыряла рубашку под пальто. «Я чувствую себя абсолютно отвратительно, может, мне сначала вернуться в дом и снять кожу?» Потом она вспомнила, что «гвардеец Гофф» стоял у двери, с нетерпением ожидая её возвращения, и продолжала плестись дальше. Она почувствовала, как тонкие капельки пота снова стекают по её ногам, но не удосужилась проверить после всех этих ложных тревог и продолжила шаркать вниз по дороге. Пот продолжался, и, казалось, за ним последовало тихое шипение.

Подождите секунду… Пот не шипит!

Ивонн посмотрела вниз, надеясь на другой исход — любой другой исход, кроме того, что она вот-вот увидит. Она посмотрела вниз как раз в тот момент, когда её мочевой пузырь решил узурпировать полный контроль и выпустить всё своё содержимое. Она почувствовала, как страшное тепло побежало по её ногам, и с испуганным визгом она отбросила пакет в сторону и позволила рукам снова нырнуть к промежности в нерешительной попытке остановить поток, но он просто прошёл сквозь её пальцы и каскадом стекал по её ногам, затемняя её пижамные шорты, тщательно подобранные штаны и краснея её лицо.

Сгустившаяся моча плескалась о босые ноги Ивонны, пока она стояла там, совершенно окаменев. Она оставалась стоять в неловкой позе, пока её авария, наконец, не подошла к концу. Сначала она ничего не сказала, тишину только прерывали капли мочи, падающие с подола её штанов в лужу внизу. Она почувствовала, как её кулаки начали сжиматься, когда ярость, которую она никогда раньше не испытывала, охватила её. Она посмотрела в небо и зарычала.

«ЭТО ГРЕБОВОЕ ДЕРЕВО!»

А где-то в заброшенном дворе в Пустельге закудахтала одинокая берёза.

*001*2016-09-21 22:21

Не уверен, какова политика в отношении СОВЕРШЕНИЯ Т¨МНОГО ИСКУССТВА НЕКРОМАНТИИ в ваших собственных сообщениях, но я рискну. Я думаю, что в общей сложности четыре человека, включая меня, видели это, и я действительно не хочу перепечатывать это только для того, чтобы привлечь внимание.

