Ремонтник кондиционера заставил человека пописить в штаны

Автор: 13bravo [x] (-)

*000*2020-03-21 19:17

Во-первых, я работал в сфере отопления и охлаждения… во-вторых, имена фальшивые… наслаждайтесь

Однажды в воскресенье вечером в вашем доме перестаёт работать кондиционер, и вы вызываете мастера по обслуживанию, чтобы он пришёл и посмотрел на него. Оказалось, что это не лечится и требует замены. Вы просто случайно позвонили в компанию, в которой я работаю, и единственный раз, когда кто-то может это сделать, это понедельник в течение дня. Вы застреваете с задачей оставаться дома, пока её ремонтируют.

Я просыпаюсь в понедельник утром, натягиваю джинсы и рабочую рубашку, беру термос, полный кофе, и иду в магазин, чтобы посмотреть, где я буду работать. Подойдя к магазину, я узнаю, что буду менять кондиционер в вашем доме, но, поскольку мы так заняты, я не буду ещё одним помощником: «Отлично, это будет дерьмовый день», — думаю я про себя и выпиваю ещё чашку или две кофе. Я загружаю свой фургон и еду к тебе домой.

Подъезжая к твоему дому около 930, я звоню в дверь и жду. Проходит минута или две, и ничего, поэтому я снова звоню и проверяю адрес. Это верно. Поэтому я звоню по домашнему номеру, указанному в моих документах, и он начинает звонить. Оказывается, ты совсем забыл о том, что я пришёл починить его, и проснулся от телефонного звонка. Проснувшись, ты хватаешь телефон и вспоминаешь, что должен был сделать, ты говоришь мне, что спустишься через две минуты, чтобы впустить меня и решить, что ты должен одеться, потому что на тебе только трусики и майка. Итак, я стою у входной двери и жду, а ты пытаешься решить, что надеть. Итак, у вас возникли проблемы с принятием решения, вы решили выглянуть в окно, чтобы увидеть, был ли это старик или нет. Ты решаешь, что я выгляжу мило издалека, и выбираешь короткую теннисную юбку, натягиваешь её поверх стрингов, оставляешь майку без лифчика и спешишь вниз по лестнице, чтобы впустить меня.

Открывая дверь, ты чувствуешь, как холодный воздух касается твоих сосков, и ты видишь, как я немного краснею и дезориентируюсь. Ты немного хихикаешь и приглашаешь меня внутрь (думая про себя, что он выглядит намного лучше, чем издалека). Следуя за вами внутрь, я спрашиваю, где печь и где термостат. Ты отвечаешь, что это наверху, я покажу тебе…

Проснувшись на второй ступеньке, ты осторожно задираешь юбку ещё немного и поднимаешься очень медленно, обязательно выгнув спину, чтобы я мог хорошо видеть твою юбку… И я сделал это к тому времени, когда добрался до вершины лестнице, я начал чувствовать, что мой член становится твёрже. Ваши глаза устремились прямо туда, когда вы показывали мне всё вокруг. Вы продолжаете показывать мне, где печь и кондиционер, и всё это время вы смотрите, как я пью ещё одну большую чашку кофе. Когда я собираю свои инструменты, ты говоришь мне: «Кстати, меня зовут Камиль, если тебе что-нибудь понадобится, я буду рядом весь день. Я собираюсь пойти в душ, чтобы ты мог сразу приступить к работе». «Приятно познакомиться». ты я Стив». Я отвечаю и, немного краснея, спрашиваю: «Здесь есть ещё туалет?»

Чувствуя лёгкое покалывание в письке, ты хихикаешь и отвечаешь: «Нет, извини, но я ненадолго».

Итак, вы бежите наверх, чтобы запрыгнуть в душ. «Я не тороплюсь», — думаете вы про себя. Раздевшись, ты начинаешь чуть-чуть тереть свою письку и формулировать свой план…

Тем временем я уже начал работать в подвале и слышу, как вся вода течёт по трубам, что не помогает моей ситуации, но помогает мне работать быстрее. Всё время, пока я работаю, я просто жду и молюсь, чтобы услышать, как вода остановится. Вы заканчиваете принимать душ и находите самое короткое полотенце, в которое можете завернуться. Злобно ухмыляясь, вы запираете дверь изнутри и выходите в коридор.

Примерно в это же время я, наконец, заканчиваю работу в подвале и начинаю таскать свои инструменты обратно по лестнице, чтобы заняться внешним блоком. Всё время кусала губу и ругала себя за то, что выпила так много кофе.

Проходя через дверь на лестницу в подвал, я чуть не натыкаюсь на тебя и улыбаюсь и краснею, когда вижу, во что ты одет. Вы просто улыбаетесь и говорите: «Извини, что так долго, тебе всё ещё нужно в туалет?»

Запинаясь, я отвечаю: «Ухх… да… это было бы здорово». В голове радуюсь, наконец-то облегчение близко, подумал я.

«Позвольте мне показать вам, где это», — воркуете вы и ведёте меня обратно вверх по лестнице, убедившись, что я ещё раз полностью увижу вашу идеальную попу. Подойдя к двери, ты «случайно» позволяешь верхней части своего полотенца скользнуть чуть выше сосков, и когда ты поворачиваешься ко мне лицом, ты поднимаешь его, обнажая пару сантиметров своей тугой письки. Ты делаешь шаг в сторону, указывая мне на дверь, и когда я делаю второй шаг, ты вступаешь в меня ровно настолько, чтобы потереться сиськами о мою руку. «извини», ты хихикаешь, наблюдая, как мой член набухает в штанах. «нет проблем», я запинаюсь и берусь за ручку двери…

Мой мочевой пузырь начинает расслабляться, почувствовав облегчение так близко, но когда я пытаюсь повернуть ручку, он не сдвигается с места. Шок от того, что он остаётся на одном месте, сотрясает меня, и я чувствую, как в мои джинсы выбрасывается струя тепла. Быстро отрезав её и прижав бёдра друг к другу, я спрашиваю: «Ноб прилипает или что-то в этом роде, есть какая-то хитрость в этой двери?»

Глядя мне прямо в глаза, ты говоришь: «Нет, это странно».

«Он должен быть заперт», и, игриво потирая моё бедро, ты шепчешь рядом: «Всё будет хорошо, я думаю, что знаю, где лишний ключ, я начну присматривать, как только оденусь».

Я застигнут врасплох, и когда ты входишь в свою комнату, ты хватаешься за дверь одной рукой и, прежде чем закрыть её, опускаешь полотенце на землю и медленно закрываешь дверь.

Когда ты закрываешь дверь, моя рука устремляется к моему набухшему члену, я крепко хватаюсь за него и решаю, что попробую незаметно использовать куст или что-то ещё возле наружного блока переменного тока. Думая, что никто не может меня увидеть, я наполовину шаркал и держался всю дорогу до своего рабочего фургона, чтобы получить больше инструментов, когда я сделал перерыв у задней двери, сжимая и массируя свой член, пытаясь сохранить контроль…

Но…

Кто-то мог меня увидеть. Ты всё это время стоял у окна, твои пальцы делали маленькие круги вокруг набухшего клитора. Приближаясь к моменту, когда ты кончишь, ты быстро натянула только короткий свободный сарафан, полностью обнажённый под ним, выпила большой стакан воды, снова наполнила его и поспешила на заднюю палубу и села прямо у кондиционера.

Восстановив самообладание, я быстро помчался на задний двор, думая, что увидел куст или что-то, на что можно пописить, рядом с блоком переменного тока. Подойдя к углу дома, я уже начал расстёгивать джинсы в предвкушении облегчения, когда доберусь туда. Свернув за угол, я поднял голову и увидел, что ты сидишь в кресле, скрестив ноги, со злой ухмылкой на лице.

«Что-то не так, Стиви», — игриво спросила ты (никто меня так не называет, но я не собирался спорить, всё, что я хотел, это облегчение)

«э-э-э, ничего», — пробормотала я, всё ещё расстёгивая молнию, пытаясь отогнать весь утренний кофе, который пытался пробиться в мои узкие синие джинсы.

«Правда, — сказал ты, — отсюда не видно ничего. Как ты думаешь, сколько времени это займёт, пока ты здесь не закончишь?»

«Ммм около получаса», — ответил я.

Злое выражение снова появилось на твоём лице, и ты улыбаешься, подняв ключ, и говоришь: «Тогда тебе лучше поторопиться, потому что похоже, что тебе это действительно очень нужно»

Покраснев, я сразу же вернулся к работе, но я просто не мог сидеть на месте, и мне пришлось использовать обе руки, чтобы установить его, поэтому я продолжал подпрыгивать и извиваться. Примерно через 10 минут я почувствовал ещё один сильный пульс в моём мочевом пузыре и ещё одну медленную тёплую струйку мочи, просачивающуюся в мои джинсы, моя рука быстро потянулась к моей промежности, и я оглянулся через плечо только для того, чтобы увидеть, как ты улыбаешься и прикусываешь губу. Посмотрев вниз, я понял, что теперь на промежности моих штанов появилось небольшое мокрое пятно, и я вот-вот потеряю контроль над своим мочевым пузырём. Я встал и как бы скрестил ноги, и, не заботясь больше о том, что вы думаете, спросил вас: «Могу ли я получить ключ сейчас? Я почти закончил».

«Почти? Сколько ещё?» — спросил ты.

«Около десяти минут, — был мой ответ.

«Ну, тебе лучше поторопиться.. мне кажется, тебе нужно очень сильно помочиться», ты хихикнула и улыбнулась мне.

«Что? Почему бы и нет?» — взмолилась я, когда начала шаркать и извиваться на месте.

«Ну… мне нравится смотреть, как ты извиваешься», — сказала ты, когда ты распрямляла и снова скрещивала ноги, показывая мне свою мокрую тугую письку. «Лучше поторопись, Стив, если хочешь остаться сухим»

Возвращаясь к работе Я как раз заканчивал, когда повернулся, чтобы посмотреть на тебя, я увидел, как ты играешь со своей писькой через платье, твои глаза встретились с моими, и ты не остановился, всё, что ты сделал, это спросил: «Готово, Стив?»

«Да», — было всё, что я мог выговорить. — «Мы можем поторопиться сейчас, дайте мне увидеть этот ключ».

«Куда торопиться», — спросила ты, повесив ключ перед моим лицом. вместо того, чтобы взять задний ползунок и пойти прямо вверх по лестнице, вы сказали: «Хороший день, давай пройдём долгий путь»

Не желая возражать, я последовал за тобой до входной двери. Войдя внутрь, ты быстро обернулась и увидела, что я обеими руками сжимаю свою промежность. Ты схватил меня за оба запястья и скользнул руками к своей подтянутой попе, поцеловал меня и схватил мой член через мокрые джинсы и прошептал мне на ухо: «В чём дело, Стив? Я не думаю, что ты справишься»

«Я могу сделать это, camile», — говорю я, пытаясь схватить ключ и толкнуть вас, но вы выхватили их как раз перед тем, как я смог получить их от вас.

«не хватая», ты ругал меня и снова целовал меня, но на этот раз ты немного щекотал мой бок, из-за чего я ещё немного помочился в свои джинсы. Чувствуя, как мокрое пятно немного растекается, ты шепчешь: «Нам лучше подняться наверх».

Поднявшись по лестнице, я добрался до запертой двери, покачал ручкой и посмотрел вниз в поисках ключей, но ты был только на третьей ступеньке и шёл медленно, о-о-о, стоя перед дверью, танцуя, как пятилетка, обе руки на моём члене, каждую Через пару секунд я почувствовал ещё одну тёплую струйку в своих джинсах, как тёмное пятно начало расползаться по моей промежности. «наконец-то» подумал я, когда ты подошла ко мне, но ты прижала меня к двери обеими руками над моей головой. ты начала целовать меня, расстегнув ремень и водя рукой по моему члену, ты начала гладить меня вверх и вниз. Моё тело начало обмякать, и когда ты медленно отпустил мой член, я больше не мог его удерживать, ты снова застегнул меня, затянул ремень и отпер дверь в в*нную, но ты ворвался передо мной. Я был так близок к тому, чтобы пописить, но в этот момент ты сидела на закрытой крышке горшка, раздвинув ноги и спустив верхнюю часть платья.

«С дороги, я намочу штаны», — кричу я, танцуя перед тобой. Ты хватаешь обе мои руки и кладёшь одну на свой клитор, а другую на сосок: «Заставь меня кончить, и я буду двигаться», — шепчешь ты. Потирая твой скользкий влажный клитор, я вижу, как ты начинаешь раскачиваться взад-вперёд, и я ввожу в тебя палец. Слыша, как твоё дыхание становится всё быстрее и быстрее, я сжимаю твой сосок и глубоко целую тебя, чувствуя, как ты на первой стадии оргазма. Пока вы едете, вы встаёте и зажимаете обе мои руки над моей головой, это слишком сильно для моего мочевого пузыря, и я начинаю изо всех сил пытаться вырваться, и внезапно я чувствую, как прорывается плотина, и мои джинсы становятся всё более влажными. и влажнее.

«Я иду в штаны», — стону я, когда всё выливается наружу.

«Ой, большой человек не мог удержаться», — дразнишь ты

Когда я заканчиваю мочить штаны, ты опускаешься на колени, расстёгиваешь пояс и начинаешь играть с моим длинным твёрдым членом. Вы берёте в рот только кончик и начинаете гладить основание и стержень. Остановив тебя, встань, и я прижму тебя лицом к стене. Задрав твоё платье, я медленно ввожу свой член в твою тугую письку сзади. Как только я полностью войду, я начинаю медленно входить и выходить, пока не почувствую, что ты напрягаешься.

«О боже, Стив, это действительно приятно, но ты не мог бы остановиться на секунду, мне действительно нужно пописить?»

«Нет, пока ты не кончишь», — отвечаю я, толкаясь сильнее и быстрее, ты чувствуешь, что вот-вот кончишь, и я начинаю давить на твой мочевой пузырь. Наконец, это слишком много для тебя, и ты чувствуешь, как твоё тело напрягается, когда твоя писька сжимается, а мочевой пузырь больше не может сдерживаться. Тепло начинает стекать по твоим ногам, и вскоре оно уже полнокровным потоком течёт по моим яйцам. Твоя сжимающаяся писька и тепло вокруг меня слишком сильно, когда я начинаю кончать внутрь тебя, заставляя тебя кончать ещё сильнее. Заканчивая, бросаешь меня в душ и прыгаешь за мной.

«Который час», — спрашиваю я.

«Полдень», — отвечаете вы, — «у нас есть время вздремнуть и ещё один раунд, прежде чем я должен быть где-нибудь».

Выходя из душа, ты протягиваешь мне литр воды «вот выпей, а потом пойдём вздремнём…»

Ну что все думают? Я не уверен в названии…

*002*2020-03-21 23:19

Я не думаю, что выбрал подходящее название, хотя

{{2 минуты назад, Конш сказал:

Это было удивительно! Мне очень нравятся истории о женщинах, которые намеренно не пускают мужчин в в*нную, когда знают, что им отчаянно нужно пописить, и намного лучше, когда женщина дразнит мужчину, озорно улыбаясь и мастурбируя. Спасибо вам большое за размещение этого!

}}

*004*2020-03-23 ??20:57

{{21 час назад, Акула сказал:

Обычно я вовсе не за мужское отчаяние. Но включение соблазнительной женщины, делающей всё, чтобы быть распутной и заставить его обмочиться, а также мочиться позже, действительно убедило меня в этой истории. Твёрдая установка, середина и окончание! Что касается названия, может быть, «Ремонт кондиционера пошёл наперекосяк» или «Простой ремонт вышел из строя»? Лично я даже не думал, что это слишком сложное название. Сплошная работа в целом! Надеюсь увидеть больше!

}}

Спасибо за отзыв… На карантине, возможно, начну новую историю.

*006*2020-03-25 10:58

{{2 часа назад, Джулиана сказал:

Замечательное чтение, мне очень понравилось!!

}}

Спасибо.

*008*2020-03-30 16:33

{{28 марта 2020 г., 20:16, Mbgpeelover сказал:

Абсолютно любил это! Спасибо. Как бы я хотел быть той женщиной

}}

У меня есть ещё один, но я не хочу, так как он содержит больше сексуальных описаний.

