(Helluva Boss Loona) Back Alley Bliss

Автор: Cupcakes85 [x] (f)

*000*2022-06-14 17:58

Опубликовано на моём FA для рисунка, который я приложил! 

%https://www.furaffinity.net/view/47654079/

Теперь делимся им со всеми вами!

Стараясь не быть слишком заметной среди ползущей вереницы других адских гончих, Луна сосредоточенно сморщила морду, тонко скрестила ноги и скользнула лапой по промежности, используя покров темноты, чтобы скрыть свой стыд. Было достаточно неловко стоять вечно в очереди в единственный туалет, ещё хуже то, что ей приходилось делать это в очень ограниченное время. Накопление напитков в её мочевом пузыре не замедлялось, как линейная прогрессия…

Обвив хвостом ноги, Луна с силой прикусила всхлип от боли, пытаясь переместить свой вес на лапы. Этого крошечного движения было достаточно, чтобы заставить растущую выпуклость на её животе выплеснуться, в результате чего её лапы нырнули между её бёдер для спасательной миссии, когда что-то горячее и мокрое расцвело на её трусиках. Мех на затылке встревоженно встал дыбом; она была в большем отчаянии, чем когда-либо, и эта очередь ползла. Гончие внутри, вероятно, даже не пользовались туалетом… Разочарование вызвало рычание на её губах, когда она сильно прижалась между половыми губами, чувствуя влажность на своих лапах. Это действительно была не её ночь…

Паранойя перед несчастным случаем помогла ей оставаться в сознании, хотя значительное количество алкоголя, которое она уже выпила, делало планирование более глубоким и невозможным. Сатана, единственная причина, по которой она пришла на эту вечеринку, была из-за Текса, и она так нервничала, разговаривая с ним, что даже поток алкоголя, который она выпила, не укрепил её нервы. Всё, что он сделал, это осело в её мочевом пузыре и привело её в этот беспорядок. Разве Текс не пошутила о том, что в этом месте есть только одна в*нная, и что она должна быть готова правильно рассчитать время, если ей нужно будет пойти?

Воспоминание об Адской гончей, заставившее её сердце трепетать, не помогло ситуации, особенно когда она увидела, как он смеётся с друзьями на диване менее чем в 3 метрах от неё. Адреналин заполнил её вены, когда она остро осознала, как нелепо она выглядит; искривлённые ноги, нелепая выпуклость на животе и зажатые между бёдрами лапы. Она была маленькой танцовщицей и стеснялась заявить о своём отчаянии всему аду. Хуже того, она не могла остановиться, и этот факт поверг её в абсолютный ужас. Попытка двигаться, как обычная гончая, окажется слишком сложной, она уже могла это сказать по тому, как её писька пульсировала под её крепкой хваткой. Давление преодолеет её защиту, как только она попытается сбежать…

Хорошо, так что ты собираешься делать?! — рявкнула она на себя, глаза горели не только от боли, но и от слёз разочарования. Все вокруг её гончих танцевали, пили, веселились и развлекались… Это был именно тот хаос, в котором можно было заблудиться.

Бросив последний взгляд на Текс для храбрости, в основном, чтобы напомнить себе, что произойдёт, если она потерпит неудачу, Луна глубоко вздохнула и выскользнула из строя.

Давление было настолько сильным, что оно было больше похоже на горячую агонию, обрушившуюся на её уретру, орда адских смесей, которые она выпила, требовала свободы на каждом шагу, заставляя её скулить себе под нос. Никто не заметил, но от этого она не стала менее униженной. Ближайший выход стал для неё спасательным кругом, даже когда её желудок сжался от унижения. Несмотря на то, что ей не привыкать выходить на улицу, тот факт, что у неё не было выбора, делал это почти невыносимым. Если бы она только… сделала так много вещей по-другому.

Подобно солдату в поле, она преодолевала препятствия прежде, чем они успели до неё добраться, полностью осознавая, что неуместный толчок вызовет у неё хохот. Танцующих гончих обходили стороной, в результате чего она полностью обходила танцпол, даже если это удвоило продолжительность её поездки. Тяжело дыша, она попыталась не обращать внимания на то, как дрожат её ноги или на то, как шерсть намокла от пота, говоря себе, что она просто устала от вечеринки. Это не должно было быть близко, она продолжала лежать, лапы намокли, а её писька пульсировала с растущей настойчивостью. Не обращая внимания на то, что выносливость у неё на исходе, Луна не смогла сдержать панику на лице, встретившись глазами с тусклым знаком выхода, который выглядел так далеко. Что-то в таком отчаянии деформировало её разум до такой степени, что не существовало ничего, кроме того, чтобы пописить, и она должна была что-то сделать, прежде чем эти мысли исказятся ещё больше.

Очистив стол с закусками, забитый гостями, она прижалась к стене для своего последнего броска, чуть не рухнув на край и рухнув на пол, когда спазм, как никакой другой, почти заставил её мочиться на месте. Тяжело дыша, она крепко спрятала одну лапу над своим выходом в качестве последней страховки. Было похоже, что её тело не заботится о том, что у неё есть аудитория, даже если она есть. Каждая часть её тела пыталась опорожнить мочевой пузырь, кроме оставшегося достоинства, которому нужно было пройти ещё несколько шагов… О, но это было так тяжело. Пот стекал с её лба, когда она поднялась на лапы и поковыляла к двери. Почти весь её вес упирался в стену.

Струя в её ладонь вызвала ледяной шок вверх и вниз по её спине, и за секунды, которые потребовались, чтобы поднять лапу и схватиться за ручку, вторая струя брызнула в её трусики.

Нет-нет-нет-нет-нет!!

Отказавшись сдаться на самом краю успеха, Луна распахнула дверь плечом и, спотыкаясь, вышла в переулок, остро ощущая тепло, стекающее по её бёдрам. Кричать на всё подряд; унижение, её отчаяние, её болезненный мочевой пузырь, адская гончая не удосужилась найти что-нибудь необычное, как только увидела, что осталась одна.

Упираясь лапой в стену, она подобрала платье как можно выше, обнажая вопиющий алый блеск трусиков. Промокшая ткань неровно прилипла к её губам, когда она бессознательно позвякивала, тонкий дождь мочи капал на тротуар, пока она боролась со своим нарядом. Сдвинув нижнее бельё в сторону, она со стоном присела на корточки, настолько наполненная мочой, что чуть не разорвалась. Переполненный мочевой пузырь выплеснулся от движения, прежде чем осесть так же тяжело, как и она. Дыша достаточно тяжело, чтобы встряхнуть её плечи, Луна раскрыла губы и отпустила её, больше похожая на пассажирку, чем на человека, обладающего реальным контролем в этот момент.

Резкий вопль нарушил тишину переулка, когда она открыла шлюзы.

По иронии судьбы, из-за того, что я так безумно нуждался в туалете, было трудно начать, особенно после столь долгого ожидания. Такое цунами с трудом проходило через её крошечный выход, что приводило к новым всплескам болевого давления, когда она пыталась стимулировать свой поток. Горячие и почти прозрачные капли брызнули с дикой энергией, пока она преодолевала дискомфорт, её глаза были закрыты, а сквозь зубы с трудом дыша. Как она так усердно работала только для того, чтобы в последнюю секунду ей отказали?!

Немного уговоров, к счастью, было всем, что действительно требовалось её телу. Изогнув бёдра с беспомощным вздохом, адская гончая почувствовала, как её писька расслабилась и открылась. Блаженство заполнило всё её тело, словно волна тепла, когда она, наконец, отпустила…

«Оооо…»

За считанные секунды на тротуар хлынул полный поток, бледно-жёлтый, искрящийся в слабом свете, когда она заставила его течь так быстро, как позволяла физика. Не было никакой гарантии, что это место останется приватным, поэтому ей нужно было идти как можно быстрее, иначе заблудшая гончая или адский зверь наткнулся на неё в очень уязвимую минуту. Закусив губу, она упёрлась лапой в стену, облегчение сняло напряжение с её тела. Запутавшись в почти буквальном узле, было невыносимо приятно расстаться. Выйти из аварии тоже было приятным бонусом.

Образовав лужу между лапами, адская гончая переместилась, чтобы попытаться сохранить их сухими, наклоняясь так, чтобы поток струился ближе к стене рядом с ней. За считанные секунды по цементу хлынула целая река мочи, а также озеро, расползающееся наружу. Наблюдая, как он расширяется, она не могла не чувствовать себя немного гордой; она держала всё это в себе? Из неё должны были литься литры, а впереди ещё столько всего… Она ни разу даже не подумала о том, чтобы замедлиться, удерживая давление на сжимающийся мочевой пузырь, чтобы помочиться с достаточной силой, чтобы струя разбрызгивалась. Между шипением и множеством других очень влажных звуков было бы чудом, если бы её не услышали до того, как её заметили.

Это не помешало ей снова вздохнуть, лапа на её письке лениво массировала её мокрый клитор, чтобы стимулировать хорошие чувства, покалывающие её. Эндорфины покалывали, когда она облизала губы и снова застонала, пот на её лбу остыл теперь, когда она успокоилась. На самом деле можно было определить, сколько она прошла, просто посмотрев вниз; сокращающаяся выпуклость её мочевого пузыря была идеальным визуальным подспорьем, особенно когда её растущее озеро занимало всё большую и большую часть переулка. К настоящему времени на её лапах была моча, но ей было всё равно. Был даже какой-то лёгкий ветерок между её бёдрами. Виляя хвостом про себя, адская гончая задавалась вопросом, насколько очевидно, что она чуть не попала в аварию.

Упав ниже половины своих впечатляющих способностей, Луна судорожно вздохнула, не веря своим глазам. Теперь, когда она была в чистоте, всю тяжесть ситуации было почти трудно осознать; она чуть не попала в аварию. Конечно, в конце концов она добилась своего, но всё же… Насколько близка она была к тому, чтобы обмочиться перед псом, к которому она была по уши влюблена? Что бы он сделал, если бы увидел её такой? Краснея, вероятно, плача, она сжала ноги и зажала лапы между ног, а моча струилась по её бёдрам посреди толпы незнакомцев…

Возбуждение пульсировало в её клиторе, заставляя её остановиться перед лицом множества новых и неожиданных ощущений. Ощущение было настолько сильным, что её поток сбивался. Это был не тот образ, который она когда-либо ожидала получить почти так сильно.

Не обращая внимания на это и румянец, теперь растянувшийся от уха до уха, Луна изо всех сил прижалась, чтобы закончить, остро осознавая, что ей нужно о многом подумать. Наблюдая, как её поток переходит от прямой линии к последней дуге, она притворялась, что сосредоточена исключительно на мочеиспускании, не в силах отрицать мысли, которые сейчас пляшут на краю её сознания…

Что, если бы Текс следил за тобой сейчас?

«Ой!» — резко выдохнула она, от стыда хлопнув себя по морде запасной лапой. Клитор пульсировал под её лапой, она сжала мочевой пузырь, возвращая животу его обычную плоскую форму, когда последние капли жидкого мужества падали жидким золотом. Наклонившись вперёд, она почувствовала, как её освобождение медленно перешло в тонкий звон между её ног. В ней было ещё так много тепла, а резкий запах сильно ударил в нос… Надеюсь, никто на вечеринке не заметит.

Со всем её дополнительным давлением последняя часть её мочевого пузыря была опорожнена быстро и плавно, лениво дугообразный поток провисал, пока не стал звенеть не шире карандаша. Колеблясь со стартами и остановками, водопад замедлился до полного ползания, когда колодец иссяк. Несколько крошечных капель упали на озеро внизу.

Просто так, совершенно без всякого предупреждения, она закончила.

Не колеблясь, но всё ещё полностью потерявшись в тумане, Луна стояла, шатаясь, дыша медленно, но глубоко, когда она созерцала всё это место. Океан мочи растёкся во всех направлениях, плескался о стену и её лапы, продолжая расползаться всё шире. Платье по-прежнему сбивалось в кучу, а трусики сбились набок, она не торопилась приспосабливаться, только тогда поняв, что ей нечем вытираться. Решив, что это не имеет особого значения, она подтянула своё алое нижнее бельё и подоткнула платье. Поплескавшись в своей луже, она выбралась из неё, чтобы попытаться прийти в себя, зная, что у неё всё ещё есть время взаймы.

«Чёрт…» — изумилась она, увидев беспорядок, и крошечный намёк на гордость выступил на её щеках. Даже для адской гончей её положения и репутации это было много мочи. По крайней мере, не на полу.

Всё ещё под кайфом от выпитого, Луне не потребовалось много времени, чтобы прийти в себя, её нервы взяли верх и направили её обратно на вечеринку. Простое хладнокровие, вероятно, спасло бы её от жары. Даже если бы это было не так, она вряд ли была первой адской гончей, которая отчаянно помочилась где-нибудь в общественном месте. Что имело значение, так это вернуться внутрь и никогда больше не говорить об этом… что было бы не слишком сложно. Если бы у неё действительно был шанс поговорить с Тексом, последнее, чего она хотела бы, это чтобы он знал, что это произошло, даже если её собственные чувства по этому поводу были… сложными.

Убедившись, что она укрыта и в основном свободна от мочи, адская гончая поспешила обратно внутрь, отметив с оттенком любопытства, что на самом деле было два выхода в разных точках переулка, прежде чем она исчезла в хаосе.

Как только она ушла, из-за мусорного контейнера вздохнула гончая.

— Ладно, Текс… просто… она… успокойся…

Адская гончая выскользнула из-за мусорного бака, который он сам припрятал, с широко раскрытыми глазами, полными абсолютного благоговения. Он думал, что она попала в беду, что, возможно, кто-то напугал её… если бы он знал, что она ныряет, чтобы пописить, он бы оставил её в покое.

Наличие такой информации заранее также спасло бы его от того, чтобы видеть всё.

Луна даже не заметила, когда он вышел, и то, что он прочистил горло, не помешало ей присесть и вызвать поток прямо у него на глазах. В панике он оттолкнулся в сторону, чтобы она могла немного уединиться, но это не спасло его от взгляда её раздвинутых губ, стекающих мочой на цемент. Не говоря уже о том, как она стонала, и этот звук донёсся до его ушей, как музыка…

Сам того не подозревая, она оставила его с собственной проблемой давления, которую его узкие штаны ничего не скрывали, и никакое смущение не избавляло его от этого.

*003*2022-06-25 18:29

{{14.06.2022, 14:48, мятежник сказал:

Очень умная, леди Кекс

}}

Спасибо!!

{{14.06.2022, 14:53, Orangelion сказал:

И картинка, и рассказ очень хороши!

}}

Спасибо, я очень старался над ними обоими!

*006*2023-02-05 00:29

{{01.02.2023, 8:20, whimp226 сказал:

Это дерьмо горячее

}}

Спасибо, я отдал все свои силы, лол!

