Несчастный случай с диким стилем: фанфик по фильму LEGO

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-02-03 23:43

На Диком Западе Вайлдстайл сидела на стуле, ожидая, пока Эммет выйдет из мужского туалета, она заказала выпить и ещё один, наконец, он вышел. Вильдстайл продолжает просить ещё выпивки, она должна была выпить пять или шесть рюмок, прежде чем они пошли к Витрувию.

Они отправились к Витрувию, когда попали в засаду армии лорда Бизнеса, и бежали верхом, чтобы найти тёмного таинственного человека. Они находят их, и единственный способ спастись — прыгнуть в поезд, мочевой пузырь Вайлдстайла начинает работать, когда он прыгает в этом месте, из него вытекает струя мочи, которая увлажняет её белые трусики.

Они садятся в поезд, когда Вайлдстайл, Эммет и Витрувий бежали до конца поезда, чтобы избежать преследовавших их роботов, в то время как Вайлдстайл чувствовала, как её письке становится неудобно во влажных трусиках и штанах. Когда она держит руку на своей письке, это мешает ей намочить штаны во время бега, но она была впереди, так что Эммету не пришлось говорить «Дикий стиль, что ты делаешь?»

Они продолжали бежать и были почти на месте, Вайлдстайл продолжал говорить: «Давай, Люси, держись и найди туалет в Стране Облачных Кукушек. Она всё время думала, почему она выпила 5 или 6 рюмок, прежде чем её вообще волновали её мочевой пузырь и её отчаяние? Её нижнее бельё было тонким, не совсем предназначенным для впитывания мочи, о боже, она начала мочиться.

Капли продолжались секунду или около того, прежде чем Вайлдстайл схватил её за промежность, чтобы поспешно перекрыть поток. Теперь она ничего не могла сделать. Если бы она двигала рукой, чтобы куда-то бежать, то обязательно обмочилась бы. Но она не могла просто стоять здесь вечно, не так ли?

Вайлдстайл вздохнул, подпрыгивая на месте и отчаянно пытаясь удержаться от мочи. Наконец они добрались до конца поезда, другого выхода не было, нужно было снова прыгать. «1, 2, 3 прыжок!» Они все подпрыгнули, и мочевой пузырь Вайлдстайл выпустил ещё одну порцию горячей мочи в её волосатую письку, и её трусики стали ещё более влажными. Когда появился крылатый корабль в форме летучей мыши, позволив им запрыгнуть внутрь, это был Бэтмен. Люси корчилась, и её мочевой пузырь пульсировал в кресле, они покинули старый запад, полетев на солнце.

Они попали в Среднюю Зеландию, когда Бэтмен превратил Бэтвинг в Бэтмобиль. Бэтмен поехал на бэтмобиле по радуге, потому что то, как вы подъезжали, заставляло её мочевой пузырь чувствовать себя очень неудобно, когда она чувствовала, что её мочевой пузырь начал открываться и выпускать её мочу.

Наконец они добрались до вершины, Бэтмен припарковал машину и пошёл пешком. Вильдстайлу пришлось притвориться, что она добралась до храма раньше них, чтобы пописить в одиночестве. Другого выбора не было, ей просто нужно было стянуть трусики и помочиться прямо здесь, на облако, она не могла долго сдерживаться, пытаясь стянуть штаны, затем её трусики она начала мочиться штаны были становясь темнее в цвете, и жидкость выплеснулась на облако и упала на луга Средней Зеландии. Она бежала всю дорогу до Бэтмена и остальных.

