Новая потребность, новая команда

Автор: AliasnameTO [x] (-)

*000*2021-06-05 23:21

Привет всем, я не помню, взял ли я эту идею из Tumblr или отсюда, но это происходит в реальности, отличающейся от нашей одним важным моментом: большинство людей никогда не писают и не какают. Меньшинство, сохраняющее потребность в туалете, считается страдающим своего рода инвалидностью и живёт с проблемами в мире, где гораздо меньше туалетов и нет универсального понимания телесных побуждений. Я надеюсь, тебе это нравится. И я прошу прощения за любые странности форматирования; это доставляло мне трудности при переносе из Документов Google.

У Джейса Харпера были друзья. Он не видел их вне школы, но сидел с ними каждый день за обедом. Пока ему удавалось оставаться крутым, он не собирался группироваться и не высмеивал других странных детей.

Но то, что было бесконечно некруто, начало происходить с ним в середине десятого класса по естествознанию. Он заявил о себе ранее тем утром, с лёгким чувством вздутия живота по дороге в школу на автобусе. К третьему периоду стало только хуже. В нижней части его живота возникло странное давление, из-за которого ему захотелось согнуть свои интимные места. Он понятия не имел, почему, но это, казалось, помогло.

Однако это не помогло навсегда. Его мышцы устали, а боль и давление усилились. Это могло быть его воображением, но он чувствовал, что постоянное питьё воды из бутылки каким-то образом ухудшило его самочувствие. Он ослабил на этом на данный момент.

Мисс Дэвис продолжала бормотать, но у загорелого черноволосого второкурсника не хватило духу слушать. Он скомкал ткань рубашки под мышками, чтобы впитать скопившийся там пот. Что-то явно было не так, но что? Если бы он попросил пойти к медсестре, что бы он сказал? Боль в животе не была достаточной причиной, чтобы покинуть класс, и он не мог сказать, что просто плохо себя чувствует. Ему просто нужно держаться и надеяться, что эта таинственная болезнь пройдёт.

К сожалению, чувство полного сдавливания продолжало набухать и распространяться вниз, вызывая острую боль в основании его пениса. Он снял шлёпанцы и сел на голые пятки, что принесло ему небольшое облегчение. Тем не менее, паника заставила его вцепиться в перила своего стола и смаргивать слёзы, наполнившие его глаза. Что-то сломалось у него внутри, и он тратит последние минуты жизни, слушая о стадиях митоза? Или это была ещё одна черта полового созревания, которой он так и не научился? Он накопил достаточно опыта с самоудовлетворением, чтобы заметить, что это чувство было чем-то похоже на сильное возбуждение, но оно было более болезненным, и, вероятно, его нельзя было облегчить, кончив.

Что, казалось, помогало ещё больше, так это то, что вместо этого он сильно толкал его рукой между ног или сжимал его член, как горлышко воздушного шара. Это не остановило давление, но помогло снять нагрузку с его горящих мышц внизу. Возможно, прошло слишком много времени с тех пор, как он в последний раз прикасался к себе, и его порция выйдет, кончит он или нет. Боже мой, он надеялся, что нет.

Его друг Томас посмотрел в его сторону, ухмыляясь. — Чувак, зачем ты хватаешься за свой член?

То, как Томас привлёк внимание к своей ситуации, вероятно, только усугубило ситуацию, но, тем не менее, он выглядел не совсем искренним. Джейс смотрел вниз, на то, чтобы устроить унизительный беспорядок на глазах у всех, и совсем не торопился, чтобы его знакомый за обеденным столом присоединился к зрелищу. «Я не». Ещё раз, что он должен был сказать? Тем не менее, он пытался быть более скрытным в этом.

Томас уже отвёл взгляд, но Джейс внезапно вздрогнул, как будто его поразил озноб. Его промежность была тёплой там, где он выжимал себя через штаны, и он мог бы поклясться, что она тоже немного влажная. Это мог быть просто пот с его руки из-за того, что он так сильно сжимал её, но во время дрожи он отчётливо чувствовал, будто из него что-то брызнуло. Так незаметно, как только мог, он просунул руку в свои шорты цвета хаки, коснулся влажного места и снова отдёрнул руку, чтобы посмотреть. Фух. По крайней мере, это была не кровь, но и не та жидкость, которую он ожидал. У жидкости был специфический запах. Не плохой, но точно другой.

Интенсивность ощущения давления между его ногами резко возросла. Все способы, которыми он справлялся: сгибание нижних частей тела, сидение на пятках, раздавливание члена мёртвой хваткой, ничего из этого не помогало в достаточной степени, чтобы отсрочить толчок. Это было так больно, и теперь вместо того, чтобы сопротивляться этому чувству, он инстинктивно хотел расслабиться. Он выдохнул и позволил случиться тому, что должно было случиться.

Та же самая жидкость, которая образовала влажное пятно на его нижнем белье, теперь начала выливаться из его пениса. Итак, так много всего. Он моментально намочил его боксёры тёплой волной и издал волнующий плеск, продолжая брызгать. Он сидел, напрягшись и дрожа, его сердце колотилось, когда он становился всё более влажным.

Мисс Дэвис прервала урок после того, как дети начали бормотать и смотреть на Джейса, источник странного звука. К тому времени жидкость наполнила его шорты и начала прокладывать тёплые дорожки по задней части его ног, скользя по его сандалиям, прежде чем пролиться и на пятнистую белую плитку.

Если не считать Томаса, который бормотал: «Что за херня…», весь класс потерял дар речи. Кто-то нарушил тишину: «Он что, спрятал шарик с водой в штанах?» По комнате прокатился смех. Наконец кто-то воспринял его всерьёз. «С ним всё в порядке?» Учитель повторил вопрос Джейсу.

С одной стороны, почти всё ниже талии на нём было мокрым, зудящим, прилипшим к нему и вонючим. Но с другой, давление пропало, и он выглядел ничуть не изношенным. — Не знаю, — сказал он, — извините.

«Всё в порядке, — заверила мисс Дэвис, выписывая ему пропуск, — вам нужен кто-нибудь, чтобы проводить вас в клинику?»

Он взглянул на Томаса, затем передумал. — Думаю, я буду в порядке. Несмотря на то, что сейчас он был весь мокрый, Джейс чувствовал себя лучше, чем весь день. Он попытался осторожно встать, но всё равно разбрасывал повсюду капли вещества и оставлял за собой след из мокрых следов.

Медсестра была единственной в тот день, кто, казалось, контролировал ситуацию. «О, дорогой, — сказала она, — входи. Только не садись ни на что, если можешь».

Джейс сделал, как ему сказали, и встал посреди комнаты. Он хотел сунуть руки в карманы, но отшатнулся, когда почувствовал, насколько они влажные. — Ты знаешь, что со мной случилось? он спросил.

Медсестра кивнула. «Ах, да. Это было МЫ. Это означает «выделение отходов». У вас был тип 1, когда жидкость, называемая мочой, накапливается и должна выйти. Как назло, это происходит через пах. Довольно неловко, но ты не собираешься умирать, и, наверное, тебе сейчас лучше, верно?

— Ага, — признал он, отводя взгляд, — Просто… такого раньше не было.

«Ну, сейчас всё, что вам нужно сделать, это привести себя в порядок и взять сухую одежду. Это может быть одноразовая вещь, может быть время от времени, или я ненавижу это говорить, но иногда людям приходится иметь дело с этим несколько раз в день». Она открыла шкаф и вытащила физкультуру. униформа для него. — Ладно, ты просто переоденься в в*нной, сиди спокойно, а я позову кого-нибудь, чтобы тебя забрали. Мы не собираемся заставлять тебя таскать свои мокрые вещи до конца дня.

— Спасибо, — сказал он. Казалось немного чрезмерным, что он получил выходной до конца дня, но когда что-то хлынуло из его члена посреди урока, это было довольно тревожно и смущающе. По крайней мере, это не было опасно, или перед кем-то, в кого он был влюблён.

Медсестра уведомила его родителей о том, что произошло, так что не было смысла держать причину в секрете. По крайней мере, когда его мама пришла за ним, он отделался тем, что сказал, что не хочет об этом говорить. После остановки в магазине он сможет отдохнуть до конца ночи — кризис улажен.

По крайней мере, с этим справились до тех пор, пока посреди шоппинга к нему не вернулась боль в животе. Медсестра сказала, что это может повториться, но так скоро? Его сандалии даже не были полностью сухими после того, как моча текла из его шорт. У него будет ещё один инцидент с WE в магазине?

Он сглотнул и попытался выглядеть нормально, но начал отставать, так как его шаги стали меньше. Когда его мама обернулась, он не мог скрыть своего дискомфорта. «Ты в порядке?» — спросила она. — Это снова происходит?

— Нет, — отрезал он, скрестив руки на груди, — я просто уже готов уйти отсюда. По крайней мере, вторая часть была не совсем ложью. Он не хотел становиться каким-то чудаком или сочувствующим. Ему просто нужно было куда-то незаметно выпустить жидкость, а дома было лучше, чем здесь.

Давление подскочило сильнее, чем в первый раз. То, что сегодня утром достигло критической точки за несколько часов, теперь заняло всего несколько минут. Вдобавок ко всему, из-за того, что ему приходилось ходить, контролировать себя было намного труднее, чем когда он сидел и сосредотачивался. Он решил потереть подол своей серой рубашки, закинуть одно колено на другое, подпрыгивать каблуками, а когда думал, что никто не смотрит, сжимал промежность. Это было лучше, чем пробовать любые другие методы, но это было наиболее очевидным. Он приберёг его до того момента, когда толчки станут совсем плохими.

Как он и подозревал, вскоре даже эта тактика начала давать сбои. У него болел живот, мышцы позади пениса дрожали, и всё, чего он хотел, это расслабиться, как раньше, и почувствовать, как пенис выстреливает. Оглядываясь назад, это было потрясающе. Даже предвкушение, связанное с тем, чтобы быть полным и извивающимся, принесло с собой небольшое волнение. Чтобы предотвратить WE, он начал сжимать свой член, чтобы скрыть тот факт, что он становится жёстким.

Однако острота побуждения вернула его к реальности. Это было безумно отвратительно, и ещё более запутанно получать удовольствие от странного заболевания. И даже если бы ему понравился выпуск, его и его маму, вероятно, выгнали бы из магазина, если бы он снова сделал лужу. По этой причине ему приходилось держаться.

Или, может быть… К нему материализовалась коварная мысль: нельзя ли выпускать понемногу, как в прошлый раз, когда он оставил крошечное пятнышко на его нижнем белье. Он собирался коммандос в своём физкультурном транспорте. шорты, так что почти любое количество вытекло бы сразу, но мало кто заметит, не говоря уже о том, чтобы проследить небольшие капли до него, если он будет протекать то тут, то там во время ходьбы. Это просто должно быть его грязным секретом.

Трудность выпустить хоть немного застала его врасплох. Каждый раз, когда он начинал сдаваться, казалось, что это будут огромные брызги. Но, в конце концов, он уловил правильное прикосновение и добился контролируемого сквирта. Одна струя тепло приземлилась на его голень, а несколько других капель превратились в блестящие пятна на полу. Он даже не чувствовал их в своих штанах, пока мокрая часть не коснулась верхней части бедра.

Теперь возникла новая проблема: он снова начал вставать. Без нижнего белья и только в тонких тёмно-синих шортах, чтобы прикрыться, ему придётся приспособиться, чтобы не ставить на публике ужасную, замеченную МЫ палатку. Он засунул голову за пояс, надеясь, что рубашка не поднимется и не обнажит его. Это должно было бы сделать.

Ещё один забавный побочный эффект возник из-за его нового устройства: когда он выпускал немного жидкости, она выливалась на кончик его пениса и стекала вниз по яйцам. Когда он продолжал течь, он продолжал капать оттуда на внутреннюю поверхность бёдер. Если бы кто-нибудь из школы узнал, что он это делает, это сделало бы его социальным ядом. Если вас увидят разговаривающим с ним, это будет означать мгновенное избегание ассоциации. У него скрутило желудок при мысли о том, что произойдёт, если его узнают.

Но в то же время у него действительно не было выбора. МЫ наступало, выпускал ли он его медленно или пытался его остановить, и это произошло сразу. С таким же успехом можно продолжать утечку, чтобы иметь хоть какой-то контроль над беспорядком.

Он ходил и дрался. Казалось, его план сработал, так как большая часть воды стекала по его ногам, где он мог потереть икры друг о друга и сделать их невидимыми. Остальные образовывали тёмные пятна на его шортах, но их цвет и полузакрытое рубашкой делали их малозаметными.

Возможно, едва заметный для посторонних. В какой-то момент мать заметила его — мокрые шорты, блестящие ноги и всё такое. Она наклонилась ближе и строго прошептала: «Ты сказал мне, что у тебя не будет другого МЫ. Что нам теперь делать?»

«Я не знаю, — запротестовал он, спускаясь с кайфа от того, что снова начал медленно мочиться, — это просто как-то подкралось ко мне».

Она кивнула в сторону входной двери. «Выходите наружу. Ты устроишь беспорядок».

— Почти готово, мне действительно нужно? Стоять в одиночестве на улице, особенно под ярким солнечным светом, привлекало бы гораздо больше внимания, чем частичное прикрытие похода по магазинам. Он выглядел бы полной катастрофой. Лучше избегать этого, если он может.

— Да, ты должен! — настаивала она. «Ты ведёшь себя нелепо, ты промок насквозь. Я не шучу. Я не сержусь на тебя, но я не хочу, чтобы нас выгнали, и я должен сначала заплатить за всё это. Я бы предпочёл не совершать ещё одну поездку в другой раз».

«Угх!» Хотя стон, который он издал, был протестом против её решения, он также был результатом его продолжающейся борьбы. Его WE даже не был близок к «почти готов». Даже споря с ней, он извивался и танцевал на месте. Его мускулы уже привыкли к полурасслаблению, когда давление неожиданно возросло. Как и прежде, он начал торопиться.

Он закусил губу и попытался сжать свой член, но это было бесполезно. То, как он засунул свой член за пояс, заставило струю хлынуть вверх в его рубашку. Через мгновение ему удалось указать его сбоку в штанах, какая бы незначительная разница это не имело. На его серой рубашке теперь было большое, очень отчётливое мокрое пятно спереди, а его левая штанина служила носиком для сильных тёплых брызг WE, которые стекали вниз, образуя впечатляющую лужу. Такими темпами его шлёпанцы, возможно, уже никогда не высохнут.

Мать схватила его за руку. «Давай, — сказала она тихо, — давай просто заплатим за это и пойдём. Что мне с тобой делать?»

— Я просто хочу знать, почему это происходит так внезапно, — сказал Джейс.

Его мама вздохнула. «Извините, что я огрызнулся на вас, но это меня беспокоит. Я хочу выяснить это ради тебя».

По крайней мере, им удалось сбежать из продуктового магазина, не встретившись с руководством. После несколько вонючей поездки в машине и боли в животе от всех усилий он каким-то образом остался сухим до конца вечера. Возможно, у него был шанс, что всё вернётся на круги своя.

*001*2021-06-05 23:29

Задача встать с постели на следующее утро далась с дополнительными трудностями. Он был настолько роскошно тёплым, что сдёргивание одеяла казалось преступлением. Мало того, когда он повернулся, чтобы выключить будильник, его простыни и нижнее бельё захлюпали. Он сел, и запах ударил ему в ноздри. Всё вздымалось под тяжестью поглощения стольких МЫ.

Он сообщил эту новость своей маме, войдя на кухню в мокрых боксёрах и вздохнув. — Это случилось во сне, извини.

«Иди сюда, детка, — сказала она, обнимая его обнажённую верхнюю половину, — мы должны отвести тебя к врачу». Она позволила ему остаться дома и не ходить в школу и подтвердила встречу на этот день. По крайней мере, его не постигнет та же участь в классе два дня подряд.

Тем временем Джейс искал на компьютере «как бороться с WE». Решение было примерно таким, как он и ожидал: найти уединённое место, чтобы убрать свою одежду с дороги и позволить ей течь. Конечно, усмехнулся он, Изи. Как он должен был знать, когда он был готов выйти? Он всё ещё плохо представлял себе, когда предварительная боль в животе превратилась в неизбежный МЫ. Ближе всего к контролю над собой он подобрался скорее к тому, чтобы опустошить магазин, чем полностью опустошить его, но найти что-то, что соответствовало бы этим критериям, с таким небольшим предупреждением, конечно же, было непростой задачей.

По мере того, как приближалось время встречи, Джейс ожидал, что это произойдёт снова. Он позволил себе ощутить боль на несколько минут вскоре после обеда, а когда чувство начало мигрировать вниз, он бросился в душ, спустил штаны и попытался заставить её выйти.

Успех! Всего через несколько мгновений жидкость потекла из его пениса по мерцающей дуге, громко разбрызгавшись по сливу душа и образовав временную золотую лужу, которая стекала по нему. Джейс чувствовал себя идиотом, но не мог сдержать огромную ухмылку со своего лица.

Его мама вернула его выражение любопытства. — Что заставило вас всех улыбнуться?

«У меня только что был ещё один WE, но я получил всё это в душе, а не везде».

«Замечательно!» — сказала она, снова обнимая его. — Хорошо, что ты начал практиковаться, потому что это может не пройти. Возможно, вам просто нужно привыкнуть делать это в безопасных местах, и ничего страшного, если вам понадобится помощь».

«Я знаю». Осознание затаилось где-то в глубине его сознания и снова всплыло, когда она выразила его словами. — Но посмотрим, что скажет доктор.

«Конечно. Пойдём».

Регистрация в кабинете врача прошла гладко. Однако ожидание стало испытывать терпение Джейса. Или, по крайней мере, терпение его состояния. Он сидел в своих мешковатых джинсах, скрестив ноги, чувствуя раннюю боль. Холодный кондиционер в офисе холодил его босые пальцы ног и, вероятно, усугублял потребность. По его собственной оценке, у него было ещё около тридцати минут, прежде чем у него возникли проблемы с наличием WE в одежде.

Прошло ещё двадцать минут, прежде чем его вызвали, и ещё десять он провёл, корчась на мятой бумаге смотрового стола, прежде чем вошёл доктор.

— Джейс Харпер, — сказал доктор, пожимая ему руку, — приятно познакомиться. Я слышал, у нас были какие-то проблемы с WE?

— Да, — хмыкнул Джейс, поморщившись и переместив руку, сжимавшую его пенис, на руку доктора. «На самом деле я стараюсь не делать этого прямо сейчас». Чего он не сказал доктору, так это того, что его нижнее бельё уже намокло.

Глаза доктора округлились. «О, ладно, — сказал он, открывая дверь смотровой, — как раз там в*нная с туалетом внутри. Ты когда-нибудь использовал один из них?

Джейс покачал головой.

Доктор остановил ещё одного сотрудника в коридоре. «Могу ли я попросить кого-нибудь показать ему, как пользоваться туалетом? Пожалуйста, прямо сейчас».

Ещё одна волна тепла покрыла внутреннюю часть бедра Джейса и стекала к его ягодицам. Через мгновение на его штанах начнут появляться мокрые пятна. И, конечно же, появившаяся медсестра должна была быть молодой и красивой. Просто его удача. — Иди сюда, быстро! она поманила его.

Она указала на странную эллиптическую штуку, полную воды, которую он иногда видел в общественных местах. Он постоянно бывал в общественных туалетах, чтобы помыть руки или поправить причёску, но ему никогда не приходило в голову даже задуматься, для чего предназначена эта особенность.

«Если вы чувствуете приближение WE, попробуйте найти один из них. Просто расстегните штаны, уберите сиденье и направьте себя так, чтобы моча попала в воду. Или, если вы не уверены в своей цели, просто снимите штаны и присядьте. Так же и люди с WE типа 2 — э-э-э, поторопитесь! Вылезает!»

Медсестра, казалось, немного увлеклась своим объяснением, пока он стоял там, пока его поток WE набирал силу в его джинсах. Он скрестил ноги перед унитазом, слишком занят рукой, зажатой на промежности, чтобы думать о том, чтобы спустить штаны. Он вздохнул и позволил ей стечь по ноге, погрузившись в мочу в четвёртый раз за полтора дня.

Это всё ещё было как-то и хорошо, и стыдно, но впервые оно также было окрашено поражением. Это могло произойти больше, чем его недавний прорыв в душе. Личный опыт подсказывал ему, что это можно контролировать. На этот раз только потому, что он был менее предусмотрителен и не был уверен, должен ли он выставлять себя напоказ перед медсестрой.

Его плечи поникли. — Прости, — сказал он. Продолжать извиняться за последствия своего состояния казалось бессмысленным.

«О, всё в порядке, — ответила медсестра, проводя его обратно в комнату для осмотра после того, как он вытер свои штаны бумажными полотенцами, — вы получите это в следующий раз. У моей племянницы WE типа 1 и 2, так что поверьте мне, это ничего такого».

Это привлекло внимание Джейса. «Она всё ещё, типа, получает его везде?»

Она кивнула. «Иногда. У неё это с рождения, поэтому она довольно хорошо справляется с этим, но случаются несчастные случаи. Вам просто нужно переодеться и двигаться дальше».

«Полагаю, — ответил он, — просто кажется, что легче сказать, чем сделать». Он посмотрел на тёмные пятна на своих джинсах.

Доктор ещё раз взглянул на него, закусив губу, сочувствуя его сырому состоянию. «Извини, приятель. Я знаю, что переход может быть трудным, когда он проявляется так сильно, как у тебя. Дело в том, что есть много факторов, влияющих на WEs. Нет, упражнения — это большое дело. Они имеют тенденцию толкать всё вниз, поэтому вы часто видите, как спортсмены с ними справляются. Организмы большинства людей достаточно эффективны, чтобы справляться с отходами пассивными методами. Но в вашем случае ваша мама говорила, что вы не едите. или пить больше, чем обычно, никакого алкоголя и не делать много интенсивных кардио. Но наблюдение за этим несколько раз в день и ночью заставляет меня думать, что это генетическое. Это приближает нас к «хроническому регулярному выбросу отходов». Вы, наверное, слышали аббревиатуру CREW».

Джейс и его мама переглянулись. Они слышали об этом, но это было его первое столкновение с тем, что это было на самом деле.

«Есть тесты, которые мы можем провести, чтобы подтвердить, но я могу сказать вам прямо сейчас, что это такое. Иногда это присутствует с рождения, иногда проявляется в подростковом возрасте или позже в жизни. это не шутка, и из этого вытекают такие вещи».

— Есть какое-нибудь лечение? — спросил Джейс.

«Есть некоторые методы лечения, чтобы уменьшить WE. Но, по моему мнению», — сказал доктор, начиная качать головой, — «Экипаж не стоит того. Это лекарства стероидного типа, которые дают серьёзные побочные эффекты при длительном применении». , Намного лучше придерживаться наблюдения за потреблением жидкости и считать это естественной функцией».

«Но это всё же?» Джейс настаивал: «Я просто должен жить с этим?»

Доктор положил руки ему на бёдра. «Я слышала, как медсестра говорила о своей племяннице из двойной ЭКИПАЖА. Она входит в группу поддержки, которая может оказаться вам полезной. У меня есть для вас визитная карточка». Он ненадолго вышел из комнаты и вернулся с привлекательной карточкой со старомодным рисунком в виде розы ветров. Спереди и по центру были слова «WE Journey» с контактной информацией внизу и аннотация о деятельности группы сзади:

Страдающие от выброса отходов часто сообщают, что чувствуют себя в ловушке: собственного тела и разума, а также внешнего суждения. Но участники WE Journey являются доказательством того, что эти чувства не заканчиваются. Наш опыт приводит нас к берегам, не менее разнообразным и обширным, чем у людей с обычным удалением отходов. Получите уверенность, чтобы идти вперёд в жизни, слушая наши истории и делясь своими.

Джейс сохранил визитку, воздерживаясь от высказывания своего реального мнения, пока он и его мама не вышли из офиса. «Я ничего не знаю об этой группе, — признался он. — Похоже, это будут просто люди, сидящие в кругу и говорящие о своих WE».

«Возможно, — сказала его мама, заводя машину, — но если бы это было так, то, наверное, мало кто пошёл бы. Я думаю, мы должны это проверить. Я могу войти с тобой или остаться снаружи, если хочешь, но давайте пойдём хотя бы на одно собрание».

Он закатил глаза, но сдался. «Хорошо, одна встреча».

