Сожаление Келли

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*000*2018-01-03 03:55

Для тех из вас, кто, возможно, читал или не читал мои истории раньше, этот рассказ является продолжением рассказа о пляжной вечеринке, который я опубликовал некоторое время назад. Келли, упомянутая в названии, — та же самая Келли из этой истории.

Вам не обязательно читать «Пляжную вечеринку», чтобы насладиться этой историей, но честное предупреждение, если вы ещё не читали её, в этой истории есть несколько спойлеров об этой истории.

===

Сожаление Келли, часть №1

Первое, что Келли осознала, когда проснулась, это то, что ей очень нужно было помочиться, её руки автоматически схватили её письку в отчаянии. То, что ей так сильно нужно было пописить, было не очень удивительно, Келли последний раз мочилась в 6 утра вчера утром. К тому времени, когда Келли легла спать в полночь прошлой ночью, ей уже очень нужна была моча после того, как она удерживала её уже 18 часов. И теперь, согласно часам, было 8 утра, 26 часов с тех пор, как Келли в последний раз мочилась. В обычных условиях Келли не пришлось бы так сильно страдать после того, как она продержалась всего 26 часов, но Уильям убедился, что накануне она выпила много воды. Вздутый мочевой пузырь Келли, который прошлой ночью уже был большим, за ночь стал ещё больше.

До своего унизительного поражения от железного мочевого пузыря Зоры несколько месяцев назад Келли, вероятно, пользовалась туалетом перед сном. Или, если не перед сном, то уж точно первое, что она сделает прямо сейчас после пробуждения на следующий день. Но с тех пор, как её унизительная потеря, Келли была очень сосредоточена на тренировках, чтобы получить ещё более сильный железный мочевой пузырь, чем у неё уже был. Келли ничего не хотела, кроме как провести матч-реванш против Зоры и наблюдать, как её заклятый соперник мочится, пока Келли всё ещё сдерживала его ещё дольше. Воспоминание об унизительной потере всё ещё преследовало Келли во сне время от времени, что только укрепило её решимость однажды победить Зору.

Келли думала, что добилась больших успехов в тренировках за последние несколько месяцев, она знала, что её железный пузырь стал намного прочнее, чем раньше. Тем не менее, Келли опасалась, что её заклятая соперница, вероятно, будет тренироваться ещё усерднее, чем она сама. Келли знала, что, в отличие от неё, Зора отказывалась писить куда попало, кроме как в чистый дамский туалет. Зора даже однажды похвасталась Келли, что Зора отказалась сбросить одежду и присесть на корточки, чтобы помочиться на улице, как и другие девушки, что дало ей дополнительную мотивацию для создания такого непобедимого железного пузыря. У Зоры никогда не было такого выхода, когда она была далеко от туалетов, поэтому ей всегда приходилось ждать.

Келли столько раз прокручивала в уме этот бесцеремонный комментарий за последние несколько месяцев. Чем больше Келли думала об этом, тем больше она беспокоилась о том, что Зора была права. Келли нужно было поставить себя в ситуацию, как это сделала Зора, когда она дико хотела пописить, но не могла в течение долгого времени. Но поставить себя в ситуации, когда она не могла пописить в течение длительного времени, было легче сказать, чем сделать для Келли.

Всякий раз, когда у Келли возникали проблемы во время тренировки мочевого пузыря в колледже, она всегда могла просто сдаться и бежать в дамскую комнату, чтобы воспользоваться туалетом. Или, если это было невозможно, она всегда могла сесть на корточки за кустами и пописить на открытом воздухе, как она делала бесчисленное количество раз раньше. Другие девушки, такие как Зора, содрогались при одной мысли о том, чтобы пописить на улице, и пытались удержаться, пока чистый туалет не был бы доступен для них любой ценой, но Келли любила писить на улице. Келли думала, что мочиться на улице — это довольно освобождающе, и она слишком наслаждалась свободой, чтобы отказываться от неё.

Такая девушка, как Зора, могла бы легко заставить себя удерживать его весь день или дольше, отправившись в поход или поход на природу. Но это не сработало для Келли, которая не стеснялась писить на траву рядом с парнями, поэтому Келли нужно было альтернативное решение.

Альтернативным решением Келли был висячий замок и любовь Уильяма к тому, чтобы сделать её настолько отчаянной, чтобы пописить, насколько это возможно. Когда она вчера оделась, Келли схватила свою любимую пару дорогих дизайнерских джинсов и заперлась в них на замок. Она дала ключ своему парню Уильяму с понимающим выражением в глазах.

Выражение лица Уильяма было как у ребёнка в кондитерской, когда он понял, о чём его просит Келли. «Ты уверена, что хочешь сделать это, Келли? Ты же знаешь, что я не облегчу тебе жизнь, я могу тебе это пообещать», — спросил Уильям с широкой ухмылкой.

При нормальных обстоятельствах Келли знала бы, что нельзя давать своему парню абсолютный контроль над тем, может она писить или нет. Она почти не сомневалась, что он будет злоупотреблять привилегией, чтобы заставить её держать его как можно дольше, и, возможно, даже заставит её снова помочиться на публике. Одного взгляда в глаза Уилла было бы достаточно, чтобы заставить Келли передумать при нормальных обстоятельствах. Но не сегодня, Келли была слишком отчаянной, чтобы побить железный пузырь своей заклятой соперницы, чтобы заботиться о том, насколько плохой идеей был её план.

«Я знаю, что ты не будешь мягок со мной, Уилл, поэтому я и прошу тебя сделать это. У тебя есть моё разрешение быть со мной и моим железным пузырём как можно строже, что бы я ни сказал тебе позже. — уверенно ответила Келли. «Я хочу, чтобы ты заставил меня держать его так долго, как я смогу, Уилл. Если я скажу тебе, что не могу больше ждать, я хочу, чтобы ты назвал меня лжецом и заставил меня ждать ещё дольше, пока ты, наконец, не отдашь мне ключ. Я хочу, чтобы вы довели меня до предела, прежде чем дать мне пописить. Вы прекрасно знаете, зачем мне нужна практика».

«О, Келли, я думаю, ты пожалеешь, что попросила меня сделать это, когда я, наконец, отдам тебе ключ», — ответил Уильям со злой ухмылкой на лице. С тех пор, как Уильям встретил Келли и узнал, какой у неё огромный железный мочевой пузырь, Уильям фантазировал о подобных ситуациях, когда он имел абсолютный контроль над мочевым пузырём Келли. Месяцы, прошедшие после пляжной вечеринки, Уильяму пришлось довольствоваться наблюдением, как Келли доводит себя до отчаяния, прекрасно зная, что она может сдаться и пописить в любое время, несмотря на призывы Уилла продолжать ждать. Но теперь Келли буквально только что дала ему ключ к осуществлению его собственных тайных фантазий о ней. Уильям знал, что он не упустит эту возможность, Келли получит много тренировок, чтобы помочь ей лучше железного пузыря Зоры, хорошо!

Келли, не подозревая, что Уильям приготовил для неё, сохраняла уверенный вид, но в глубине души нервничала. Она не сомневалась, что Уильям должен был давить на неё НАМНОГО сильнее, чем она на тренировках. Келли просто надеялась, что Уильям не испортит ей дорогие дизайнерские джинсы. Она специально выбрала самую дорогую пару, чтобы не сдаваться и не мочиться.

Вернувшись в настоящее, руки Келли метнулись к её промежности, когда она ёрзала в постели от отчаянного желания утренней мочиться. Если бы не висячий замок, а это напоминание о её ненависти к своему заклятому сопернику, Келли, вероятно, прыгнула бы на сиденье унитаза, чтобы помочиться после 26 часов ожидания. Вся та вода, которую она выпила вчера по настоянию Уильяма, должна была вылиться самым худшим образом. Кроме того, 26-часовой выдержки должно было хватить, чтобы Келли легко превзошла чей-либо мочевой пузырь при нормальных обстоятельствах. Но, конечно, этого было недостаточно, чтобы победить её заклятого соперника в прошлый раз, Зора продолжала удерживать его в течение большей части второго дня их последнего соревнования, несмотря на 5 с половиной часов отставания от Келли.

Келли была так занята своей острой потребностью в утренней моче, что даже не подумала оглянуться, чтобы посмотреть, проснулся Уильям или нет. Это изменилось, когда она вскоре услышала звук смыва унитаза из главной в*нной в нескольких метрах от неё. Келли с опозданием взглянула на неё и увидела, как Уильям выходит из главной в*нной комнаты, явно только что отсосав утреннюю мочу, в которой Келли срочно нуждалась. Глаза Уильяма встретились с глазами Келли, и на его лице появилась понимающая ухмылка.

«Доброе утро, Келли, как бы ты хотела выпить несколько стаканов воды за завтраком?» — спросил он, когда Келли заставила себя сесть и перестать ёрзать в постели, как отчаявшаяся маленькая девочка. Келли ненавидела выглядеть слабой или отчаявшейся перед Уиллом и другими, если она могла с этим поделать. Кроме того, заставить себя не корчиться в отчаянии было хорошей практикой для её возможного матча-реванша против Зоры.

Тем не менее, Келли не могла сдержать внутренне содрогание от очевидного сообщения в приветствии Уильяма. Она только что проснулась, а Уильям уже ясно дал понять, что сегодня, как и вчера, он будет безжалостно держать её очень хорошо увлажнённой. Вчера Келли начала с пустого мочевого пузыря, когда выпила, вероятно, несколько галлонов напитков. Всё, что Уилл предложил вчера, Келли послушно выпила, не задавая вопросов и не жалуясь.

Но Келли не могла позволить себе сегодня роскошь помочиться утром, прежде чем продолжить пить, и Уильям явно не собирался давать ей это. Келли действительно не думала, что сможет продержаться весь день, если Уильям будет предлагать ей сегодня столько же выпивки, сколько вчера. Если бы он это сделал, она бы, наверное, обоссалась ближе к вечеру. Но тогда, возможно, это был план Уилла со всем этим пьянством, чтобы наполнить её настолько, насколько она была в своём последнем соревновании против Зоры, прежде чем она проиграла его. Это позволит им обоим увидеть, насколько Келли действительно улучшилась с тех пор.

Келли знала, что может просто отказаться от некоторых или всех напитков, предложенных ей сегодня Уильямом, но её гордость не позволяла этого, по крайней мере, пока. Кроме того, Уильям как раз делал то, о чём она просила, когда предлагал все эти напитки. Тем не менее, Келли могла, по крайней мере, немного развлечься, дразня Уилла, делая вид, что может отказаться от его напитков, просто чтобы предупредить его, что сегодня она не перевернётся полностью, независимо от того, что он ей скажет.

«А что, если сегодня я не так хочу пить, как вчера, Уилл?» — спросила Келли с оттенком упрямства в голосе. Келли выпрямилась в постели и стала тише, чтобы казаться сильнее, и больше не беспокоилась о насущной потребности в утренней мочеиспускании.

Уильям улыбнулся, как акула, вынюхивающая слабость, и спрятал одну руку за спину. «Ну, тогда я бы сказал, что надеюсь, что причина, по которой вы не испытываете жажду, не в том, что вы проснулись сегодня утром, нуждаясь в туалете, чтобы сделать крайне необходимую мочу после того, как удерживали его всего 26 часов, Келли». Келли мысленно поклялась, что Уилл, конечно же, не купится на её крутую девушку, которой не нужно пис%ть языком тела. Вероятно, он видел, как она схватилась за промежность и извивалась во сне, прежде чем встать.

«Конечно, меня не беспокоит мой мочевой пузырь, Уилл, это глупый вопрос. Я почти не чувствую желания идти, несмотря на 26 часов, которые прошли с тех пор, как я в последний раз мочился», — солгала Келли с раздражённым выражением лица.

«Что ж, приятно слышать Келли», сказал Уильям, показывая Келли, что его рука прячет за спиной, это был ключ от её замка. «Тогда ты бы не хотел этого, даже если бы я предложил тебе утреннюю мочу, не так ли, Келли?».

Келли знала, что Уильям насмехается над ней сейчас просто ради забавы. Он прекрасно знал, что она лгала ему, это был его способ уличить её в этом. Келли всё равно решил подыграть его «предложению». «Ну… если бы ты сделал предложение, я думаю, мне пришлось бы его принять», — лукаво призналась она. «Конечно, я могу долго ждать, если придётся, но мне действительно не помешала бы утренняя моча прямо сейчас».

«Я так и думал, ты не очень хорошо лжёшь, Келли, твой язык тела выдаёт тебя. Тебе нужно добиться большего успеха, чем эта Келли, если ты когда-нибудь захочешь побить стальной пузырь Зоры», — просто сказал Уильям. «Поэтому очень хорошо, что ты попросил меня помочь тебе тренироваться. Ты знаешь, я всё о том, чтобы «помочь» тебе продержаться ещё дольше, Келли».

Ноздри Келли чуть не раздулись, когда её разозлило напоминание о том, что Зора лучше её. Но с неохотой она знала, что Уильям пытается помочь ей по-своему жестоко, поэтому она упустила это из виду. «Тогда мне придётся доказать, что ты ошибаешься, Уилл, — сказала она, — твоя девушка знает, как сдерживать свою мочу. Я могу выдержать гораздо больше, чем 26 часов без подтекания, если ты меня заставишь».

Келли знала, что состояние её мочевого пузыря, очевидно, не улучшится за завтраком, поскольку она выпила ещё 3 бутылки воды по настоянию Уильяма. Несмотря на её мастерство держать его в течение долгого времени, Келли обнаружила, что боится остальной части дня, зная, что Уильям неизбежно продолжит наполнять её мочевой пузырь, пока она не сможет больше это терпеть. Келли уже много раз впадала в отчаяние рядом с Уильямом, особенно в разных местах на открытом воздухе, вдали от туалета. Но у Келли всегда была сила сорвать с себя джинсы и пописить, где бы она ни была, если Уильям не пускал её в туалет слишком долго, даже для её значительного контроля над мочевым пузырём.

Но сегодня у Келли не было возможности сбежать, так как у Уильяма был ключ, чтобы отпереть её джинсы. Вспоминая все те многочисленные случаи, когда ей надоело мочиться на улице перед Уильямом, она сомневалась, что он дал бы ей ключ, чтобы пописить большую часть времени, если бы она попросила об этом. Келли попыталась прогнать эти мысли из головы, сделав большой глоток воды. Уильяму это нравилось только тогда, когда она дико хотела помочиться, он не стал бы заставлять её мочиться, если бы она действительно не могла больше сдерживаться… она надеялась.

«Итак, что мы собираемся делать сегодня? Кроме того, чтобы наполнить меня ещё немного», — спросила Келли Уильяма, надеясь отвлечься от её мрачных мыслей.

«О, раз ты собираешься сделать день таким приятным, продолжая держать его и давая мне ключ, я подумал, что угощу тебя чем-то особенным», — сказал Уилл с улыбкой. «Как для тебя день шоппинга и осмотра достопримечательностей по городу звучит для тебя, Келли», сказал он с ухмылкой.

Глаза Келли загорелись радостью, вскоре она ухмыльнулась вместе с Уиллом. «Это то, что я люблю в тебе, Уилл, ты знаешь, как поднять настроение девушке, у которой плохое утро», — сказала она с улыбкой, потянувшись, чтобы поцеловать его.

В то время как Уильям иногда мог быть придурком, ходить по магазинам с ним было лучше всего, и он показал преимущества знакомства с парнем из богатой семьи. Он часто был готов позволить Келли купить всё, что она хотела, на его копейки (технически его богатые родители копейки, как и дом для отдыха, в котором они остановились). Келли, как и любая девушка, любила ходить по магазинам. К тому же Келли знала, что поход по магазинам и осмотр достопримечательностей будут желанным отвлечением от её всё ещё наполненного мочевого пузыря.

Конечно, когда вы много бегаете по магазинам и осматриваете достопримечательности, это может вызвать у вас сильную жажду. Поэтому Уильям старался часто таскать Келли к торговым автоматам, чтобы купить ей бутылку воды или банку газировки.

«Вот, Келли, они говорят, никогда не пишите вашей даме в магазин, пока она хочет пить», — сказал он, вручая ей банку газировки в течение 10 минут после того, как она допила последнюю. Келли внутренне скривилась, её потребность в моче уже достаточно отвлекала её во время их шоппинга, она не хотела так скоро ещё больше газировки. Но, конечно, она не могла показать эту слабость Уиллу.

«Кто говорит, что Уилл?» — скептически спросила Келли, с улыбкой принимая банку газировки. «Звучит так, будто только ты или Мэтт могли бы сказать что-то, чтобы ещё больше наполнить мочевой пузырь твоей девушки». Келли открыла банку газировки и сделала большой глоток для Уилла, стараясь выглядеть женщиной, совершенно не беспокоящейся о своём мочевом пузыре.

«Хорошо, может быть, я просто придумал это», — признал Уилл с ухмылкой. «Но, эй, может быть, если твоей девушке действительно нужно пописить после утоления жажды, она быстрее устанет от шоппинга», — добавил он, пожав плечами.

«Возможно, другие девушки, но не эта», — ответила Келли с гордой ухмылкой. «Вы должны сделать лучше, чем дать мне всего несколько банок содовой, если вы хотите, чтобы я поторопилась и закончила покупки, чтобы я могла пописить», — смело добавила она.

«Какой смысл в попытке этого Келли?» — игриво спросил Уилл. «Мы оба знаем, что ты не можешь мочиться, пока я не дам тебе разрешение и не открою тебя. Но судя по тому, насколько ты спокоен, это ещё не скоро». Келли внутренне улыбнулась комплименту.

«Конечно, не будет, Уилл, я даже не замечаю желания!» Келли ответила, возможно, слишком быстро, чтобы показаться действительно равнодушной к непрекращающимся потребностям своего мочевого пузыря. Но Уильям, похоже, не заметил этого, так как его телефон завибрировал новым текстовым сообщением, и он снова вернулся к переписке с другими своими друзьями по колледжу.

К полудню Келли действительно начала сожалеть о том, что приняла все напитки, которые Уильям предложил ей сегодня. Шоппинг больше не мог отвлечь её от 30-часовой кипящей мочи, которая скопилась в её мочевом пузыре. В любой другой день, если бы она не была заперта в джинсах, Келли, вероятно, уже уступила бы непрекращающимся требованиям своего мочевого пузыря и нашла туалет. Но не сегодня, вчера утром Келли заперлась в джинсах по одной причине, она не собиралась так просто сдаваться. Келли всё ещё была полна решимости сделать это своей самой длинной задержкой, независимо от того, насколько трудным для неё будет Уилл. Келли даже была полна решимости не отставать от крутой девчонки, которой не нужно было изображать из себя мочу, независимо от того, как сильно её мочевой пузырь ныл прямо сейчас.

Тем не менее, когда Келли и Уильям вернулись к своей машине с несколькими сумками для покупок, Келли с нетерпением ждала возможности присесть на несколько минут. Было бы неплохо дать отдых её ногам и, надеюсь, её мочевой пузырь немного успокоился. Одна только мысль о том, как сильно ей нужно было пописить, заставляла ноги Келли ёрзать. Келли поймала себя на том, что фантазирует о том, как хорошо было бы иметь возможность пописить, даже частично помочившись, она чувствовала бы себя действительно хорошо после того, как удерживала её более 30 часов.

«Борись с твоей потребностью в туалете, я вижу Келли», сказал Уилл с понимающей улыбкой, выбивая Келли из её мечтаний. Келли поняла, что они стоят у багажника своей машины, и она ёрзала ногами в явном знаке отчаяния. Келли сказала себе, что это не то, что должна делать крутая девчонка, которой не нужно мочиться.

«Я не борюсь с моим мочевым пузырём, Уилл! У меня даже нет желания идти!» Келли упрямо лгала, несмотря на неопровержимые доказательства, которые в противном случае представлялись её ясно видимым твёрдым как камень вздутием мочевого пузыря. «Я просто немного отвлёкся, Уилл, не о чем беспокоиться».

«Отвлечённый неприятным ощущением, что ты не мочился за последние 30 часов, держу пари, Келли», — ответил Уилл, открывая багажник. «Бьюсь об заклад, ты будешь умолять меня дать тебе ключ и позволить тебе пописить очень скоро, когда желание станет слишком сильным для тебя», — добавил он, выхватывая ключ, чтобы помахать им, просто на всякий случай. Келли издалека не могла сказать, был ли это ключ от её замка или другой ключ, но предположила, что это был ключ от замка.

При виде ключа мочевой пузырь Келли слегка задрожал. Она чуть не скрестила ноги в отчаянии, но взяла себя в руки и использовала только мышечную силу, чтобы удержаться. «Да ладно, Уилл, ты действительно думаешь, что я попрошу твоей помощи и дам тебе ключ только для того, чтобы сдаться и попросить разрешения пописить всего через 30 часов?» — спросила Келли. «Я стала более жёсткой девушкой, чем несколько месяцев назад, Уилл, я могу ждать намного дольше, чем раньше».

Уильям гордо улыбнулся ей. «Ну, тогда тебе просто нужно продолжать убеждать меня, Келли, на самом деле у меня есть кое-что, что поможет», — сказал он с ухмылкой на лице. «Подойди сюда на минутку, Келли», — он указал на пространство между их машиной и той, что припаркована рядом с ними на оживлённой стоянке.

«Тебе лучше не делать того, что я думаю, что ты делаешь, Уилл», предупредила Келли.

Ухмылка Уильяма дала ей понять, что её подозрения были верны, когда он расстегнул молнию на джинсах и начал вытаскивать свой член. «Если ты так уверен, что сможешь продержаться намного дольше, чем уже продержался, то это ничего не значит для тебя, Келли», — сказал Уилл достаточно тихо, чтобы другие, которые могли быть поблизости на парковке, не услышали их.

Келли почувствовала знакомый гнев, который испытывала бессчётное количество раз, когда увидела, что Уилл начинает мочиться прямо перед ней на бетон. Едва ли это был первый раз, когда Уилл нашёл способ пописить перед ней, когда она была в отчаянии, но не могла пописить, Келли приходилось терпеть это всё время рядом с Уиллом.

Келли раньше, как и другие девочки, отказывалась мочиться на улице, пока Уильям не помог изменить это. Всякий раз, когда Уильям мочился перед ней на улице, когда ей приходилось очень сильно мочиться, Келли очень злилась. Она кричала на него и громко жаловалась на то, как сильно ей приходится мочиться. В начале их отношений Келли даже не осознавала, что Уильяму нравилось ставить её в безвыходные ситуации на улице, когда он мог пописить, а она не могла из-за собственных запретов. Это должно было быть так очевидно задним числом.

Но однажды Келли действительно отчаянно нуждалась в моче после того, как сдерживала её почти полтора дня в приключении на свежем воздухе. Когда Уильям вынул свой член, чтобы снова безжалостно помочиться перед ней, Келли, уверенная, что вот-вот обмочится в любую минуту, и не желая мочиться на джинсы, решила, что с неё хватит. Она поспешила расстегнуть ремень, затем одним быстрым движением сорвала с себя джинсы и трусики. Келли была в таком отчаянии, что начала мочиться ещё до того, как присела на корточки рядом с Уильямом. В тот первый раз моча Келли попала на её туфли и часть джинсов, но это было намного лучше, чем альтернатива полной мочи.

В то время Келли планировала, что это будет одноразовая вещь, сделанная из чистого отчаяния, когда она была на грани того, чтобы обмочиться. Но Уильям впоследствии сказал ей, что было очень жарко смотреть, как она писает на улице, и Келли обнаружила, что ей это очень нравится. Именно тогда до неё дошло, что Уильям получает кайф от того, что видит, как она отчаянно хочет пописить, и вот так безжалостно мочится перед ней.

Точно так же, как Уилл прямо сейчас получал эротическое удовольствие от того, что мочился перед ней. Его пенис был частично возбуждён от возбуждения, из-за чего ему было труднее поддерживать поток. После всех тех раз, когда Уилл мочился перед ней, когда она была в отчаянии, мочевой пузырь Келли не слишком беспокоила дразнящая моча Уилла. Но Келли всё ещё злилась из-за того, что Уилл вот так писает перед ней, и в таком общественном месте, где любой, возвращающийся к своей машине, может это увидеть. Поэтому она решила что-то сделать с этим на этот раз.

Келли протянула руку и игриво сжала член Уилла, он мгновенно напрягся под её прикосновением, а поток мочи Уилла замедлился до струйки, несмотря на всю газировку, которая была у него внутри. «Обычно я люблю, когда ты дрочишь мне, Келли, но сейчас мне действительно нужно пописить после всей этой газировки, детка», — пожаловался Уилл.

«Думаю, я бы предпочла, чтобы ты подождал», — сказала Келли с улыбкой, начиная поглаживать его член. Ей не понадобилось много времени, чтобы заставить Уилла достаточно сильно подавить его раздражение. «Ты можешь писить передо мной для своих эротических пинков столько, сколько захочешь, Уилл, но не посреди переполненной парковки, идиот», — сердито прошептала она. «Здесь повсюду скрытые камеры, а теперь засунь свой член обратно в штаны и держи его как мужчина, пока не доберёшься до мужского туалета».

Уилл выглядел так, будто собирался возразить, пока не увидел выражение гнева в глазах Келли. «Хорошо, ты высказала свою точку зрения, Келли. Давай пообедаем», сказал он, снова застёгивая молнию на джинсах. Он почти не почувствовал никакого облегчения за те 10-15 секунд, что смог помочиться, но это было больше, чем мог получить лопнувший мочевой пузырь Келли.

Во время ланча Уилл ненадолго оставил Келли, чтобы помочиться в мужском туалете. Келли была рада, что ей не пришлось хоть раз слушать его мочу, когда она скрестила ноги под столом. Вскоре вернулся Уилл, и они заказали и вместе пообедали, а Келли продолжала скрещивать ноги и ёрзать под столом, где никто не мог видеть.

Желая продолжить вести себя как крутая девушка, Келли в конце концов без подсказки Уилла несколько раз наполнила свой большой стакан колы за обедом. «Ты действительно убрал эту газировку за ланчем, дорогой. Но куда всё это девается, интересно?» прокомментировал Уилл, когда они встали, чтобы уйти.

«Я знаю, ты хочешь, чтобы я попросила ключ Уилла, но мне не нужно, не тогда, когда я так хорошо его держу», — спокойно ответила Келли. Она не была уверена, как долго ещё сможет вести себя спокойно, однако была уверена, что газировка причинит ей много вреда, как только вся она попадёт в её мочевой пузырь через час или два.

Ранний день прошёл, когда Келли выпила ещё больше воды из бутылок по настоянию Уилла. К 2 часам дня мочевой пузырь Келли стал для неё серьёзной проблемой после 32 часов без мочи. Вся газировка после ланча снова стала преследовать её. Келли стало трудно открыто корчиться от отчаяния в магазинах или во время осмотра достопримечательностей. Но Келли не хотела выглядеть слабой, поэтому она упрямо пыталась скрыть свои потребности, как могла, хотя теперь всем её телом дико хотелось извиваться.

День был заполнен гораздо меньшим количеством покупок и гораздо большим количеством осмотра достопримечательностей, чем утром, что оставило Келли меньше вещей, которые могли бы отвлечь её от растущей потребности в моче. Несмотря на то, что она хотела отказаться от некоторых напитков, предложенных ей Уильямом, упрямство Келли не позволяло ей, как бы сильно ни жаловался её мочевой пузырь. Не ёрзать и не хвататься за её промежность, когда Уилл или другие смотрели на неё, теперь становилось всё труднее. Но Келли, решившая доказать Уиллу и самой себе, что она сильная девушка и может победить стальной пузырь своей заклятой соперницы Зоры, вынесла всё это без жалоб.

К 17:00 Келли дико хотела помочиться после того, как сдерживала себя последние 35 часов, но она всё ещё держалась. По её напряжённому языку тела Уиллу было ясно, насколько сильно ей сейчас нужно уйти, даже если она была упрямо полна решимости продолжать вести себя как крутая девушка.

Вскоре после 17:00 крутая девушка Келли, которой не нужно притворяться, что мочится, наконец сломалась. На Келли внезапно нахлынула такая мощная волна отчаяния, что ей пришлось вцепиться обеими руками в промежность и отчаянно извиваться. «О, чёрт! Чёрт! Мне действительно нужно пописить!» Келли застонала, радуясь, что рядом с ней только Уилл.

«Если это твой способ попросить ключ, ты знаешь, почему ты ещё не можешь получить его, Келли», — сказал Уилл с ухмылкой.

Келли покачала головой. — Нет… мне это не нужно… пока, — проворчала она. Келли в порядке эксперимента попыталась оторвать руки от промежности, но через несколько секунд ей пришлось убрать одну руку обратно. «Я всё ещё могу сдерживаться… но, возможно, последняя чашка газировки была ошибкой», — призналась она.

Уилл улыбнулся её всё ещё жёсткому поведению и сексуальным извивам. «Келли, ты справляешься намного лучше, чем в последнем матче против Зоры. Продолжай в том же духе, и я не думаю, что у неё будет шанс против тебя в матче-реванше».

Келли покачала головой. «Я всё ещё недостаточно хорош, Уилл… Зора тренировалась, чтобы… она, вероятно, тренировалась даже лучше, чем я». Келли снова попыталась убрать вторую руку с промежности, на этот раз ей это удалось, хотя всё её тело всё ещё немного ёрзало. «Я должен продолжать подталкивать себя, Уилл… пока я могу… вот почему я дал тебе ключ… я знаю, ты заставишь меня ждать, пока я могу… дольше, чем я». я бы заставил себя ждать, если бы это зависело от меня».

Уилл лукаво улыбнулся. «Ты сделала правильный выбор, Келли. Я обязательно позабочусь о том, чтобы ты зашла дальше, чем ты когда-либо думала. А теперь давай, если ты готова, я хочу увидеть остальную часть этого музея, прежде чем мы уйдём».

Келли была не в настроении осматривать остальную часть музея с таким полным мочевым пузырём. Но она прикусила язык и просто сказала: «Конечно, я посмотрю остальное, Уилл».

Экскурсия по музею по-прежнему плохо действовала на лопнувший мочевой пузырь Келли, как она и опасалась. Келли начала неоднократно приставать к Уиллу, чтобы тот сделал перерыв, чтобы она села и отдохнула, поскольку её тяжёлая порция мочи продолжала сеять хаос в её мочевом пузыре. Келли время от времени извивалась и хватала себя за промежность, но ей нужно было быть осторожной на публике, чтобы не быть слишком заметной. Только в 6 вечера Уильям наконец согласился, чтобы они сели и где-нибудь отдохнули. К счастью, Уилл нашёл для них уединённое место, где они могли не беспокоиться о том, что кто-то увидит, как Келли корчится в явном отчаянии.

— Мы можем вернуться в загородный дом сейчас, Уилл? — с надеждой спросила Келли. «Я не знаю, сколько ещё я смогу выдержать эту прогулку, особенно когда мне нужно так сильно помочиться».

Уилл долго молчал, казалось, изучая язык тела Келли или что-то обдумывая, с широкой улыбкой на лице. «Хорошо, мы можем идти… но только если ты сначала выпьешь ещё 6 банок газировки, Келли". Келли приподняла бровь и скривилась от такого предложения. «Думайте об этом как о тренировке для соревнований по распитию пива против Зоры», — добавил он.

«Теперь ты просто пользуешься девочкой, которая отчаянно хочет пописить», — ответила Келли скорее игриво, чем сердито. — А почему я не могу выпить банки, когда мы вернёмся в загородный дом? Ты нетерпелив, Уилл? — дразнила она.

— Ну, ты ничего не пил последние два часа, — просто сказал Уилл. «Кроме того, Зора не отказалась бы, она бы наслаждалась практикой, как бы сильно ей ни хотелось пописить».

Уилл знал, что этой последней строкой он рискует разозлить Келли, она часто ненавидела любое упоминание о том, что Зора лучше её. Но, к счастью, гнев Келли не сработал. — А… что, если я откажусь? — спокойно спросила Келли.

«Тогда, я думаю, я не буду брать тебя обратно в загородный дом ещё какое-то время», спокойно ответил Уилл. «Может быть, мы заскочим в кинотеатр и пойдём смотреть длинный фильм, и, может быть, я даже принесу тебе огромную чашку газировки… и кто знает, что я сделаю, если ты не допьёшь её».

«Ты злой, Уилл», — игриво надулась Келли, ёрзая на своём месте. «Но хорошо… Я могу это сделать», — добавила она. Однако не угроза Уилла заставила её согласиться с этим. Несмотря на отчаяние, гордость Келли не могла оставить вызов её железному мочевому пузырю без ответа в такой день, как сегодня, в конце концов, она пыталась бросить вызов самой себе. Сейчас ей было очень плохо, но она знала, что могла бы вынести и худшее, если бы заставляла себя.

Келли и Уилл вернулись в загородный дом незадолго до 19:00. Келли выпила все шесть банок газировки за 20 минут. Келли постоянно скрещивала ноги и ёрзала на сиденье всю поездку назад, призывая Уилла избегать любых неровностей на дороге, чтобы не толкать её полный мочевой пузырь. Как только она вошла в дверь, Келли рухнула на диван, схватившись обеими руками за промежность. Уиллу хотелось бы остаться и понаблюдать, но ему пришлось спешить в в*нную, чтобы помочиться для себя. К счастью, в*нная была достаточно далеко, чтобы Келли не мучил звук оживляющей мочи Уилла или смыва унитаза после этого. Уилл вернулся через несколько минут с облегчением, в отличие от своей девушки Келли.

«Я… не знаю, как долго я ещё смогу держать Уилла», — призналась Келли.

«Ты просишь ключ, чтобы ты мог пописить сейчас, Келли?» спокойно спросил Уилл, задаваясь вопросом, думала ли Келли, что она так быстро приближается к своему пределу. Если так, то это разочаровывает, он ожидал от неё большего.

«Нет!» Келли быстро ответила, но тут же передумала, так как её мочевой пузырь жаловался ещё сильнее. «Ну… ладно, может быть…» застенчиво призналась Келли. «Я не думаю, что когда-либо держал его так долго до Уилла, особенно когда пил так много воды с газировкой».

«Это не значит, что ты не можешь продержаться ещё немного, Келли», — ободряюще сказал Уилл. «Помни, ты дал мне ключ, чтобы довести себя до новых пределов, Келли. Какой смысл идти ва-банк, если ты так легко сдашься?».

«Я знаю Уилла», — признала Келли, зная, что Уилл прав. «Я хотел бы подождать хотя бы до тех пор, пока не продержусь 40 часов с момента моей последней мочи… чтобы хотя бы побить рекорд Зоры. Но я… не знаю, смогу ли я продержаться ещё 3 часа Уилл… позывы становятся совсем плохими".

«Всего 40 часов?» Уилл скептически спросил: «Я думаю, что ты сможешь контролировать себя намного дольше, чем эта Келли, если будешь подталкивать себя и не сдаваться так легко». Взгляд Уилла скользнул по замку на ремне Келли, и он улыбнулся. «И так как ты не можешь писить, пока я не дам тебе ключ… Я думаю, это означает, что тебе просто придётся немного подождать».

«Ну, тогда сколько мне ещё сдерживаться, прежде чем я смогу пописить?» — спросила Келли, опасаясь ответа, и села на пятки, пытаясь хоть немного помочь своему мочевому пузырю. Всё её высокомерие, проявленное полтора дня назад, когда она дала Уиллу ключ от своего замка, теперь, когда она знала, вот-вот укусит её за попу. И всё же она не могла винить Уилла, в конце концов, он делал именно то, о чём она его просила.

«О, я не знаю, как насчёт того, чтобы держать его хотя бы 48 часов с тех пор, как ты в последний раз помочился», — лениво ответил Уилл. «Я думаю, что со всей вашей практикой за последние несколько месяцев вы можете ждать так долго, если действительно сильно постараетесь, Келли».

«48 часов, ты спятил, Уилл! Это ещё 11 часов!» Келли практически закричала от ужаса. «Я едва могу контролировать себя ещё 3 часа! Водопад мочи хлынет между моих ног задолго до того, как я пройду даже половину пути, Уилл!».

Равнодушный к её мольбе о пощаде, Уилл сел напротив Келли с тем, что она могла опис%ть только как выражение чистой злой радости в его глазах. Келли знала, что всё, что он собирался сказать, не пойдёт ей на пользу, если он будет так этому рад. «Ну, тогда у меня для тебя плохие новости, Келли. У тебя нет другого выбора, кроме как продержаться ещё хотя бы 11 часов. Ключ от замка на твоих джинсах находится где-то, куда ни один из нас не может добраться. к нему какое-то время, так что я не мог позволить тебе пописить, даже если бы я хотел прямо сейчас"

— …Что, чёрт возьми, ты говоришь об Уилле? — спросила Келли, сбитая с толку смелыми заявлениями Уилла. Она была бы в ярости, если бы Уилл каким-то образом потерял ключ. «Тебе лучше не давать ключ кому-то ещё, если ты на это намекаешь», — строго добавила она.

«Я покажу тебе Келли, скоро вернусь», — с ухмылкой ответил Уилл, уходя на кухню. Келли была слишком отвлечена своим отчаянным желанием пописить, чтобы задаваться вопросом, что делает Уилл, пока он не вернулся с большой причудливой миской. «Боюсь, потребуется весь вечер, чтобы он растаял», — сказал Уилл с широкой ухмылкой, внимательно рассматривая Келли. Большая миска была наполнена твёрдым льдом, Уилл явно наполнил её водой и ненадолго поставил в морозилку. На самом дне льда, до которого невозможно было добраться, не разбив чашу (выглядевшую довольно дорогой), лежал очень знакомый на вид ключ.

«Боже мой! Что, чёрт возьми, будет!» Келли ахнула от изумления и ужаса. Келли чуть не потеряла свою тяжёлую порцию сдерживаемой мочи прямо здесь от шока. 37 часов назад она волновалась, что Уилл будет держать ключ от её замка в кармане и отказываться отдавать его ей, пока она не начнёт мочиться. Но это было ещё хуже. Если она обмочится, ей придётся носить свои унизительные, пропитанные мочой джинсы, пока лёд не растает настолько, что она сможет достать ключ!

«Думаю, я хорошо сымитировал ставки, которые были бы у вас, если бы вы действительно участвовали в рематче против Зоры», — с гордостью сказал Уилл, не обращая внимания на гнев Келли. «Твоя проблема в том, что ты слишком легко сдаёшься, когда становится слишком неудобно и слишком неудобно держать это в себе, Келли», — объяснил Уилл. «Как ты ясно дала понять в последние несколько минут, Келли, когда твоя потребность в моче станет такой сильной, как сейчас, ты бы поспешил в ближайший туалет, если бы мог. либо останови тебя, Келли, не тогда, когда тебе уже так сильно надо пописить. Ты бы уронил джинсы и пописил где-нибудь на улице. Ну, теперь ты не можешь, теперь тебе нужно подождать некоторое время, потому что у тебя нет другого выбора».

«Уилл! Я НЕ согласна носить пропитанные мочой джинсы полночи, если я больше не могу это терпеть!» Келли сердито запротестовала. «Я тоже не помню, чтобы давал вам разрешение заморозить мой ключ в миске со льдом!».

— На самом деле ты это имел в виду, — возразил Уильям. «Вы сказали, я цитирую: «У вас есть моё разрешение быть как можно более строгим со мной и моим железным мочевым пузырём, независимо от того, что я скажу вам позже». Ну, теперь это позже, Келли».

— Но ты мог бы сделать то же самое, если бы держал ключ в своём чёртовом кармане! Келли запротестовала.

«Нет, я не мог!» – возразил Уилл. «Если бы я не провернул этот трюк, вы бы всегда думали, что я могу передумать и позволить вам пописить в любой момент, так что вы не будете так сильно стараться. Вы ожидаете, что я позволю вам сходите в туалет, если вы начали мочиться. Тогда как таким образом вы знаете, что нет смысла сейчас не стараться изо всех сил». Келли молчала, но продолжала смотреть на него, ёрзая на диване. «Я знаю, что ты злишься, Келли, но эта упрямая и гордая часть тебя знает, что я прав».

Келли дала себе пощёчину, она прекрасно знала, что Уилл сделает что-то подобное, когда она дала ему ключ. Но она всё равно сделала это, потому что знала, что её собственные сеансы удержания были недостаточно хороши, чтобы однажды помочь ей победить своего заклятого соперника. Всё, что Уилл только что сказал, было правильно, она вынуждена была неохотно признать. Келли прекрасно знала, что она часто сдавалась и писила всякий раз, когда продолжать держать его становилось слишком неудобно для неё, как сейчас. Ставки её гордости в состязании с Зорой на пляже были единственной причиной, по которой она держалась до тех пор, пока не обмочилась. Если бы Зора проиграла их соревнование, Келли знала, что она бы присела на корточки и тут же помочилась на пляж, независимо от того, кто на неё смотрел.

Келли сделала несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться. «Хорошо… хорошо, Уилл… сколько времени потребуется, чтобы лёд растаял, чтобы мы могли добраться до ключа?» она спросила.

«Мы сможем добраться до него завтра к 6 утра, Келли, я экспериментировал с тем, сколько времени понадобится этой большой чаше со льдом, чтобы таять при комнатной температуре», — ответил Уилл. В 6 утра завтра прошло ровно 48 часов с тех пор, как Келли последний раз мочилась.

«Хорошо… тогда давай проведём тихий вечер вместе», — сказала Келли, признавая, что ей придётся как-то продержаться ещё немного. Келли думала, что на этом сюрпризы Уилла закончились, пока не заметила злой блеск в глазах Уилла. — Что ещё ты делал, Уилл? — нетерпеливо спросила она, зная, что он скрывает от неё что-то ещё.

«Ну, я солгал раньше в музее, нам скоро нужно идти куда-то ещё», — сказал он. «Видите ли, вчера я узнал, что Зора и Мэтт были в городе в отпуске на этой неделе, поэтому я пригласил их поужинать с нами, пока я переписывался с ними сегодня утром».

Первой реакцией Келли было раздражение, но оно быстро сменилось страхом, когда она в отчаянии сжала свою письку. Теперь Келли знала, почему Уилл хотел, чтобы она выпила все эти банки из-под газировки, прежде чем они отправятся обратно. Он хотел, чтобы она была настолько отчаянной, насколько это возможно, когда она сидела напротив своей заклятой соперницы в ресторане, чтобы действительно проверить своё самообладание.

— Ублюдок Уилл! Келли неохотно сказала. «Ты заставил меня выпить все эти банки содовой, прежде чем мы вернулись! Ты стараешься изо всех сил, чтобы я не дожил до обеда сухим». Уилл пожал плечами с видом, говорящим: «Сейчас ты ничего не можешь с этим поделать». Между ними повисла долгая тишина, пока Келли удалось выпрямиться и взять себя в руки. «Что, если я откажусь пойти на ужин?» — спросила она Уилла бунтарским тоном. Она не собиралась убегать от его вызова, но и не хотела смиренно принимать его.

«Ну, тогда мы должны сообщить вашему заклятому сопернику, почему вы отказались от ужина с ней и её парнем», — спокойно ответил Уилл. «Из сообщений Мэтта я знаю, что Зора тоже не писила весь день. Сомневаюсь, что Зора сдерживала это так же долго, как ты, но кто знает? Я не спрашивал».

«Ну, тогда, похоже, мы идём куда-нибудь поужинать», — спокойно ответила Келли, делая вид, что уступает угрозе Уилла задеть её гордость. Через несколько минут Келли попыталась нормально пройти к машине, не вдавливая кулак в промежность. Келли просто надеялась, что её гордость не станет её падением ещё раз, пока они обедали. Десять минут назад она была уверена, что сможет продержаться ещё несколько часов, но кто знал, не придумал ли Уилл другие послеобеденные планы, которые могли бы отвлечь их на всю ночь?

===

Это всё на данный момент. Я всё ещё работаю над частью № 2, но мне потребуется некоторое время, чтобы закончить её.

*005*2018-01-04 02:06

Спасибо, ребята, рад, что вам действительно понравилось.

{{11 часов назад, Jackles12 сказал:

Вы великий пис%тель. Спасибо, что поделились этим с нами, и я буду терпеливо ждать следующей главы.

}}

Я стараюсь пис%ть так быстро, как только могу. Проблема в том, что иногда я слишком перфекционист, из-за чего это занимает больше времени. :(

Часть № 2 на данный момент состоит из более чем 6000 слов, но есть некоторые её фрагменты, которые перфекционист во мне не устраивает, и я, вероятно, буду переписывать, пока не буду доволен, что она так же хороша, как часть № 1.

{{5 часов назад, kentilles сказал:

Как и все ваши работы, это просто супер! Надеюсь, она обмочится, мне тоже нравится смотреть, как падают гордые люди^^

}}

Спасибо, посмотрим, насколько Келли пожалеет о своей импульсивности, когда история закончится. :)

Что касается концовки, то, признаюсь, для большинства моих рассказов я имею в виду концовку, когда начинаю пис%ть, и наброски этой концовки. Однако для этой истории я понял идею концепции, знал, что она будет отлично работать с персонажами Келли и Уилла, и начал пис%ть, не имея реального представления о том, куда пойдёт история и чем она закончится. Пока, по крайней мере, в части № 1, это сработало просто отлично.

