Общее открытие

Автор: ControlFreak [x] (-)

*000*2020-08-20 15:54

Что вы ожидаете от женщины, если она найдёт порно на компьютере своего мужа? Назвать это неверностью и гневно противостоять ему? Усадить его за откровенный, открытый разговор об их сексуальной жизни? Списать это на то, что мальчики остаются мальчиками?

Можете ли вы представить, что у неё есть друг, чтобы вместе просмотреть странный тайник её мужа?

Если бы я скрывал нормальный секс на своём компьютере, думаю, моя жена, вероятно, отреагировала бы нормально. Но когда она нашла скрытые файлы и журналы чата на моём жёстком диске, она поняла, что у меня была веская причина пытаться их скрыть. И, к лучшему или к худшему, она была заинтригована пониманием новой стороны своего партнёра.

Я сам только исследовал некоторые аспекты этой стороны. Разговоры на фетиш-досках были возможностью прощупать меня и оценить, как я могу отреагировать на то, что меня действительно контролирует могущественная, красивая женщина, или на то, что она унижает меня и высмеивает.

Я сохранял изображения и клипы, изображающие такие ситуации, и со временем они становились более конкретными. А на случай, если общая тенденция не ясна, были также фотографии мужчин, снятых ниже пояса, с тёмными пятнами, растекающимися от промежности. Я думаю, моей жене сразу стало очевидно, что я использовал их, чтобы представить себя на их месте, писившим в штаны, в то время как женщина ухмылялась и высмеивала меня за это.

Это было очевидно и для её подруги, когда у неё была минута, чтобы просмотреть папку самой. Но мне было непонятно, над чем они хихикали, когда однажды в пятницу я пришёл домой с работы и застал их вместе на диване. Они оба были настолько увлечены компьютером, что моя жена только на секунду взглянула на меня и рассмеялась при слове «привет», прежде чем вернуться к экрану. Её подруга, казалось, сознательно избегала смотреть на меня, хотя в то время я не придавал этому особого значения.

Я поприветствовал их, наполовину ожидая каких-то объяснений, что здесь делает наш гость. Но когда я не понял, я просто пожал плечами и поднялся в спальню, чтобы переодеться в более удобную одежду. По пути туда я прошёл мимо в*нной и смутно заметил, что дверь закрыта. Я надела свободные джинсы, а затем быстро увлеклась игрой на телефоне, избавившись от стресса недели.

Меня вернуло к реальности лёгкое давление на сфинктер мочевого пузыря, которое напомнило мне, что я ещё не был в в*нной. Обычно я предпочитал не ходить на работу, поэтому, если возможно, я задерживался до возвращения домой. Признаюсь, иногда я также пользовался возможностью, чтобы насладиться постепенным нарастанием срочности, украдкой взглянуть на моих более привлекательных коллег-женщин и подумать о том, как они отреагируют, если прервут меня по пути в в*нную и увидят, что мне нужно схвати меня за промежность, чтобы на штанах не образовалось пятно мочи.

Та же мысль снова пришла мне в голову, когда коллег заменили моя жена и её подруга, когда я несколько поспешно вышел из своей спальни и потянулся к дверной ручке в*нной. Когда он сопротивлялся моим попыткам повернуть его, возбуждение, вызванное моей фантазией, превратилось в тупую панику. Почему дверь в в*нную была заперта? Дверь в в*нную никогда не была заперта.

Мне пришло в голову, что, возможно, у моей жены было двое гостей, поэтому я решил подождать и посмотреть, откроется ли дверь сама по себе. Через минуту я хотел постучать, но боялся, что меня услышат девушки внизу, и подумал, что прозвучу довольно глупо, если попрошу войти у обитательницы пустой комнаты.

Несколько минут я стоял посередине между спальней, в*нной и лестницей. Моё тело понимало, что туалет находится всего в 3 м от меня, и от этого моя потребность в мочеиспускании усиливалась в несколько раз. Это осознание несколько раз нарушалось неразборчивыми звуками разговора снизу и особенно случайными приступами резкого смеха. В моём состоянии это заставило меня чувствовать себя более смущённым, чем я чувствовал себя с детства, и к тому времени, когда я был уверен, что в в*нной никого нет, я практически массировал пах рукой и двигал бёдра хаотично, чтобы не намочить себя.

Это была серьёзная проблема, потому что в тот момент я также знал, что мне нужно спуститься вниз и поговорить с женой. Несмотря на предупредительные пульсирующие сигналы пениса, я убрал руку и сделал несколько глубоких вдохов, пытаясь контролировать свои движения. Я также молча корила себя за то, что допустила всё так плохо. С тех пор, как у меня появилась привычка к фетиш-порно, я сдерживала её каждый раз немного дольше, но я никогда не думала, что на самом деле дойду до точки, где мне будет казаться, что я вот-вот намочу штаны. Я также никогда не думал, что моя домашняя в*нная будет заперта без причины.

Когда я почувствовал, что могу пройти некоторое время, не останавливаясь, чтобы скрестить ноги, я осторожно спустился вниз и обнаружил, что обе дамы всё ещё сидят на диване с компьютером перед ними. На данный момент они, казалось, закончили смотреть на него и вместо этого болтали друг с другом. Когда я переступил через перила, они резко замолчали и посмотрели прямо на меня. Моё самосознание снова нахлынуло, и, хотя я немного наклонился вперёд в талии, я сознательно удержался от того, чтобы схватиться за промежность.

«Ты был там какое-то время», — сказала моя жена с кривой улыбкой.

— Просто вегетируюсь, — солгала я, а затем слишком быстро сменила тему. — Кто-нибудь в в*нной? Я хотел, чтобы это прозвучало небрежно, но я знал, что это был глупый вопрос и что он выдавал мою целеустремлённость, направленную на то, чтобы сходить в туалет.

— Нет, — ответила моя жена.

— Тогда почему дверь заперта?

— Я запер его.

Я хотел спросить, почему, но я также чувствовал, что колеблюсь в своём решении не танцевать на горшке перед моей женой и её такой же хорошенькой подругой. Не желая втягиваться в целый разговор, я просто спросил: «Где ключ?»

— У меня есть, — так же просто ответила она. Её пальцы коснулись выреза и выдвинули вперёд цепочку, которую она носила на шее, с болтающимся на ней ключом.

— Хорошо… можно мне, пожалуйста?

Моя жена задумчиво поджала губы, пока её пальцы продолжали играть с ключом и цепочкой. Её подруга прикоснулась ногтем к своим зубам и улыбнулась, изображая безудержное веселье. Я действительно не знал, что было так смешно. Я думал, что хорошо справляюсь, стоя на месте и выглядя достойно, хотя каждое дополнительное мгновение этого было мучительно.

— Не знаю, — наконец ответила жена. «…Зачем тебе это?»

— Э-э… потому что мне нужно в туалет?

Моя жена посмотрела на меня с ног до головы, затем повернулась к своей подруге. — Как ты думаешь, он должен получить ключ, если ему просто нужно сходить в в*нную?

Она посмотрела мне прямо в глаза, отвечая: «Ни за что. Я думаю, что ему должно быть очень плохо».

Невольно я сжала бёдра и подумала, что девушки, должно быть, заметили это внезапное дёргание. Я посмотрел на жену, пытаясь разобраться в ситуации. Я всё ещё не совсем связывал это со своими фантазиями или думал о том, что они могли видеть на компьютере, который всё ещё стоял перед ними.

Когда я увидел, что она ничего не говорит, я попытался пожертвовать порцией своей гордости, чтобы сохранить остаток своего достоинства. «Хорошо, а что, если мне придётся пойти совсем плохо?» Я попросил. И как будто это предварительное признание было сигналом к ??тому, что мне не нужно больше скрывать своё отчаяние, мой мочевой пузырь сжался, и я на мгновение коснулся кончиками пальцев головки пениса, опасаясь внезапной утечки.

Подруга моей жены взволнованно похлопала её по руке, затем приложила ладонь к уху и что-то прошептала. Моя жена открыла рот в преувеличенной улыбке и просияла: «Отличная идея! Он должен выпросить ключ.

«Какая?!» — воскликнул я, прежде чем сообразил, что снова начал качать бёдрами в откровенном отчаянии.

Подруга моей жены встряла: «Вы её слышали. Если ты хочешь пойти в туалет и доказать, что ты большой мальчик, ты должен умолять нас открыть тебе дверь».

К этому моменту мне казалось, что я сплю. Было немыслимо, чтобы в реальной жизни могло произойти что-то настолько ужасное, но в то же время настолько идентичное моим самым глубоким, самым тёмным сексуальным фантазиям. Наконец-то я был благословлён объяснением, когда моя жена продолжила дразнить своего друга.

— Пойдём, муженёк, — сказала она. — Умоляй нас отвести тебя на горшок. Ты же не хочешь в конечном итоге выглядеть так, не так ли?» С этими словами она повернула компьютер лицом ко мне. Там в полноэкранном режиме я увидел знакомое изображение промокших брюк — одних из многих, которые моя жена, несомненно, рассматривала, выбирая понравившиеся.

— Я не… Это не… — пробормотал я, не находя приемлемого способа защитить себя. Обе женщины смотрели на меня, подняв брови, ожидая моего ответа. Вместо этого мои ноги дрожали от желания и стыда, и я опустился коленями на пол.

— Извините, — выдохнул я, глядя на ноги жены. «Пожалуйста… пожалуйста, просто отпустите меня в в*нную». Но едва я закончил предложение, как моё бессознательное, казалось, решило, что раз меня уже разоблачили, нет смысла дальше пытаться держаться за своё достоинство. Ошеломлённая тишина в комнате была нарушена интенсивным шипящим звуком, когда я почувствовал, как тёплая жидкость обволакивает мой пах, стекает по внутренней поверхности бёдер и скапливается вокруг дрожащих коленей.

«Ой, — поддразнила подруга моей жены. «Бедный маленький муженёк не выдержал».

Я не смел поднять голову, пока моя жена не встала прямо передо мной, наклонилась и сжала мой подбородок большим и указательным пальцами, чтобы заставить меня встретиться с ней взглядом. После долгого восхищения выражением поражения в моих глазах, она отдала одну твёрдую команду: «Не смей хранить от меня секреты».

Я снова попытался отвести взгляд, но лёгкого движения её запястья было достаточно, чтобы вернуть мне внимание. Свободной рукой она схватила ключ на шее и добавила: «Кстати, теперь я всегда ношу это при себе. И просто чтобы вы знали, в ближайшем будущем у нас, вероятно, будет намного больше гостей».

