Неожиданная авария Бэтгёрл

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-07-04 03:42

Давным-давно, когда миллиардер Брюс Уэйн был молод и заканчивал среднюю школу Готэма, в его классе была самая горячая девушка, которой была мисс Барбара Гордон. Барбара попала в аварию в среду днём ??на уроке английского. Ей отчаянно нужно было пописить, но учительница английского была такой стервой и никогда не позволяла ни одной из своих учениц пользоваться туалетом, и с большинством девочек было много несчастных случаев. Она выпила слишком много воды за обедом, и теперь ей нужно было отпустить её. Она спросила: «Мисс Вильденберг, можно мне сходить в туалет?» Учитель ответил: «НЕТ!» Это было не скоро, когда она написила в свои белые трусики, и они были мокрыми, а также её юбка была мокрой. Она сидела и плакала, так как не делала этого со времён своей старой школы, она была грустной и несчастной, но благодаря этому у неё появился новый друг. Брюс Уэйн чувствовал её боль от унижения перед всеми, он заботился о ней и имел с ней очень крепкую дружбу.

Сегодняшний день:

Это был его день рождения, его любовь Вики Вейл умерла от рук Джокера, и ему было очень грустно от этого. В этот момент раздался звонок в дверь, он открыл её, и там стояла Барбара, и Брюс был потрясён этим. «Вау, Барбара, последний раз я видел тебя в старшей школе! Вау, послушай, мне жаль, что с тобой там случилось, и мне очень грустно за тебя, когда некоторые другие девушки назвали тебя Мисс писси. «Спасибо, Брюс, я слышал, что у тебя день рождения, поэтому я пришёл тебя увидеть».

«Ну, спасибо, дорогая, но мне грустно, потому что моя любовь Вики Вейл умерла сегодня в 12:00 от Джокера».

Она обняла Брюса, и Брюс сказал: «Я сделал для Вики костюм Бэтгёрл по имени Бэтгёрл, и теперь она мертва, я хочу, чтобы у тебя от него пахло мочой, потому что я забыл на него что-то надеть, а ей пришлось сделать это в костюме. Брюс, это было преднамеренно или случайно? Это было случайно, потому что я думал, что закончил костюм, но забыл надеть, как его снять.

В бэтпещере:

Барбара и Брюс сейчас находились в Бэт-пещере, и в поле её зрения были виден висящий Бэткостюм, а также костюм Бэтгёрл, и она знала, что это часть её знаний. Поскольку она должна тренироваться под руководством Бэтмена в роли Бэтгёрл. «Брюс, мне нужно в туалет». Он просто кивнул и сказал пописить на пол, когда Барбара присела на корточки, сняла штаны и трусики и справляла нужду в мире Барбара надела костюм, так как она выглядела в нём невероятно сексуально, и его было легко снять, если это было необходимо. пописить.

«Барбара, мне просто интересно, есть ли у тебя фетиш мочи, потому что у Вики был».

«Я могу сказать, что люблю, но всё равно не люблю общественные происшествия». Они шли обратно в поместье Уэйнов, пока не добрались до секретного входа в поместье Уэйнов из Бэт-пещеры, и когда они добрались туда, Барбара выпила много воды, сидя там. Она так отвлеклась, что даже не заметила, как её мочевой пузырь начал наполняться болью.

Она сдержала свою мочу и надеялась, что всё к лучшему и никаких несчастных случаев с мочеиспусканием. У неё была сильная видимая связь с Брюсом, и она держала её в течение долгого времени, но пока без происшествий, что было хорошо. Затем она почувствовала, что теперь это полная мощность, так как она должна была быть оправдана или пострадать от несчастного случая. Она спросила Брюса, где в*нная, когда она начала танцевать пи-пи под столом. Брюс сказал: «Продолжайте идти прямо по правой стороне».

Барбара сделала это и, наконец, обнаружила, что вошла и подняла рубашку, затем расстегнула ремень, затем стянула джинсы и, что важно, красные трусики. Она перекладывает свою сексуальную попку на сиденье унитаза и начинает мочиться в унитаз. Она закончила писить, вымыла руки и пошла обратно к Брюсу, и её отчаяние закончилось.

Продолжение следует

*002*2018-07-06 02:35

Она выпила шампанского с Брюсом и торта, и миллионы людей праздновали день рождения мистера Уэйна. Брюс выступил с речью, и все прекрасно провели время. Но Барбара выпила слишком много шампанского, и её последствия будут реальными. «Брюс, мне пора домой, так что завтра увидимся». Брюс улыбнулся и сказал: «До свидания, Барбара, увидимся завтра». Барбара села в машину и поехала домой.

Между тем, когда Барбара ехала на своей машине, она почувствовала немного странное чувство, исходившее из живота, и она знала, что ей нужно очень сильно помочиться. Она попыталась сесть на своё место, не двигаясь, но сила её мочевого пузыря заставила её чувствовать себя некомфортно в своём кресле. Она отчаянно сдерживала свою мочу и не мочилась в джинсы.

Из-за отчаяния ей приходится ускоряться, но не голодать, потому что ей нечего писить в него. Она начала терять контроль над своим отчаянием, поскольку ей всё ещё нужно было чертовски плохо ходить в туалет.

Её мочевой пузырь пульсировал и болел каждый раз, когда она приближалась к своему дому, она шла не тем путём, которым обычно ходит, и там не было общественных туалетов. Она почувствовала боль, но затем остановилась: «О нет, мне нужно быстро домой, потому что у меня полный мочевой пузырь, и я могу помочиться в любое время». Её первая порция мочи хлынула на её трусики, сделав их влажными: «О, чёрт, я уже писаюсь.

Она наконец добралась до дома, припарковала машину, подошла к двери и достала ключи. Она достала свой золотой ключ и открыла дверь, и она почувствовала, как из её письки вырвался другой сквирт, и её красные трусики были мокрыми, но не мокрыми насквозь. Она закрыла дверь и побежала наверх в в*нную, а потом её мочевой пузырь не выдержал, и она обмочилась, стоя перед дверью в в*нную, и опоздала в туалет.

Она смотрела, как писает в джинсы, она хорошо намочилась, и было так чертовски тепло, когда она закончила свою аварию с мочеиспусканием.

Она сняла джинсы, и её трусики промокли. Она сняла всю свою одежду, бросила её в стиральную машину и легла спать.

Она спала, но потом ей стало скучно, и она мастербейтила, и ей нужно было пописить, она сдержала свою мастербейтную мочу, достала чашку и держала её под своей писькой, а затем она пописила в считанные секунды, когда она наполнила чашку доверху своим золотым дождём и пошла обратно спать.

Продолжение следует…

*004*2018-07-06 02:45

{{3 минуты назад, Melificentfan сказал:

Мне понравилось это

}}

Спасибо, Melificentfan, готовься к Чудо-женщине.

*005*2018-07-09 01:54

Теперь её мочевой пузырь пуст, а полная бутылка со всей её мочой хранится рядом с её кроватью. Она проснулась, когда пошла в в*нную и сделала свои дела в туалете. Оделась, позавтракала, выпила много апельсинового сока и взяла ключи от машины, чтобы поехать к Брюсу.

Как и в прошлый раз, Барбара почувствовала немного странное ощущение, исходящее из её живота, и она знала, что ей нужно очень сильно помочиться. Она попыталась сесть на своё место, не двигаясь, но сила её мочевого пузыря заставила её чувствовать себя некомфортно в своём кресле. Она отчаянно сдерживала свою мочу и не мочилась в джинсы.

Её мочевой пузырь пульсировал каждый раз, когда она подходила ближе или преодолевала кочки на дороге, она шла другим путём, чем когда возвращалась вчера вечером. Она почувствовала, как это причиняет боль, а затем остановилась: «О нет, мне нужно добраться туда быстро, прежде чем я помочусь. Её первая порция мочи хлынула на её трусики, сделав их влажными. «О, чёрт, я уже писаюсь.

Она немедленно сдалась и позволила своему мочевому пузырю опорожнить себя, но потом она увидела общественный туалет, но потом поняла, что он не в порядке. Она оглядела машину в поисках пустой бутылки с водой на случай непредвиденных обстоятельств, как сейчас, но её не было видно. Наконец она добралась до Брюса, припарковала свою машину, подошла к двери, постучала в дверь и отчаянно скрестила ноги вместе, чтобы удержать затворы. В этот момент из её письки вышла другая порция мочи, и её синие с белыми полосками трусики были мокрыми, но не мокрыми насквозь. Брюс долго не открывал дверь. Барбара отчаянно танцевала пи-пи. Мочевой пузырь Бэбс не выдержал, и она обмочилась, стоя перед дверью поместья Уэйнов, и ей было слишком поздно, чтобы сходить в туалет. Она смотрела, как мочится в джинсы, и ей было грустно, что она промочила свои Levi`s спереди и сзади.

Брюс открыл дверь и увидел плачущую Барбару, заметил её мокрые джинсы и приветствовал её.

Продолжение следует

*007*2018-07-11 01:17

Барбара села, всё ещё плача о своём маленьком несчастном случае, и Брюсу стало её жалко, и он обнял её. Он сказал ей следовать за ним и велел ей раздеться, она взяла всю свою мокрую одежду и пошла, чтобы положить её в стиральную машину.

Он включил его, вернулся и дал ей другую одежду, включая трусики. На ней были джинсы, красные трусики и рубашка, в которой она попала в аварию в джинсах.

Она перестала плакать, и Брюс дал ей немного воды, и они говорили о том, что Барбара готова стать Бэтгёрл, но Барбара выпила слишком много воды, и она почувствовала странное чувство, исходящее из её живота, и она знала, что ей нужно очень сильно помочиться и ей нужно пользоваться в*нной в ближайшее время или будет ещё один несчастный случай. Она попыталась сесть на своё место, не двигаясь, но сила её мочевого пузыря заставила её чувствовать себя некомфортно в своём кресле. Она отчаянно сдерживала свою мочу и не мочилась в свои одолженные джинсы. — Брюс, мне пора, увидимся позже.

Бэбс бежит так быстро, как только может, чтобы добраться до в*нной и воспользоваться туалетом, чтобы заняться своими делами, которые считались отчаянно нуждающимися в мочеиспускании. Её отчаяние заставляет её ускоряться в беге, чтобы избежать аварии. Она начала терять контроль над своим отчаянием, поскольку ей всё ещё нужно было чертовски плохо ходить в туалет.

Её мочевой пузырь пульсировал и болел, и, наконец, она добралась туда, открыла дверь и вошла внутрь. Она почувствовала боль, а затем остановилась: «Мне нужно быстро в туалет, потому что теперь у меня полный мочевой пузырь, и я могу в любой момент обмочиться в штаны».

Она, наконец, надела его и стянула джинсы, которые Брюс дал ей, и трусики тоже, и как только она это сделала, она сразу же отпустила свой ноющий мочевой пузырь, и её отчаяние закончилось. Её моча стекала в унитаз, и ей было так хорошо и так тепло. Ей хотелось, чтобы она могла писить вечно из-за тёплого ощущения, и ей нравилось мочиться в трусики, джинсы и, в основном, во всю одежду.

Она схватила свою письку, натянула трусики и джинсы, смыла унитаз и ушла, чтобы вернуться к Брюсу, и, надеюсь, сегодня ничего плохого не произойдёт, не имея в виду мокрые штаны, означающие, что кто-то ворвётся к Уэйну Мэннору.

Продолжение следует…

*009*2018-07-11 03:32

{{59 минут назад, Melificentfan сказал:

это отлично

}}

Спасибо, Melificentfan, готовьтесь к следующей части истории.

*010*2018-07-11 04:38

Барбара снова направилась к Брюсу, а потом они говорили и говорили в том же месте, где Бэбс едва не попала в ещё одну аварию, но избежала его тёплых лап. Она пьёт ещё немного воды, и это было, вероятно, 3 стакана воды. В этот момент начинается громкий хлопок. Брюс вскакивает, думая, что Джокер вернулся, он входит в секретный вход в Бэт-пещеру и переодевается в костюм Бэтмена.

В этот момент раздаётся странный, но знакомый голос девушки, и это не зомби Вики Вейл, а Ядовитый Плющ, который отчаянно нуждается в туалете. Бэтмен возвращается с костюмом Бэтгёрл, и Барбара получает в него сдачу. Теперь Ядовитый Плющ входит в коридор, где находятся Брюс и Бэбс, Бэтгёрл смотрит на свои ноги, и они скрещены, и одна рука нажимает на её письку.

Бэтгёрл говорит Бэтмену, что, похоже, Айви должна пописить, растения Айви исчезают, а затем раздаётся громкое шипение, а её зелёный купальник посередине становится темнее, поскольку это означает, что она опоздала в в*нную и попала в аварию в своём костюме. . Моча стекает по её ногам в колготках.

В этот момент входит Харли Куинн и говорит: «Теперь я на твоей стороне, потому что мистер Джей убил моего друга!»

— Ты дружишь с Вики? — спрашивает Бэтмен. «Да, это я, я был тем, кто заставил её полюбить мочиться».

«Харли, вернись сейчас же! Неважно, если твой друг мёртв, вернись со мной и сразись со мной вместе с Джокером».

«Нет, Айви, не буду!» Теперь Бэтмен бросает бэтаранг, который оглушает вас, а Айви отключается.

«Извините за это, вы видите, она хотела, чтобы я остался на плохой стороне, но я отказался и заставил её выпить столько воды насильно, чтобы попасть в неловкое происшествие, и я сожалею о полу там. Брюс говорит: «Всё в порядке, я всё уберу».

Теперь мочевой пузырь Бэтгёрл начинает работать, и ей отчаянно нужно сходить в туалет. Она указала на это Брюсу, и Харли тоже нужно уйти, и они оба бегут туда, Бэтгёрл идёт первой, и потому что она, как Барбара Гордон, никогда не прощала ей того, когда она причинила боль Робину. Она нашла ленту и перед тем, как пописить, постучала по всем сиденьям унитаза в кабинках вместе, что вы не можете открыть крышку, и она почувствовала, что произошёл небольшой всплеск. Она громко крикнула Харли, что все сиденья в унитазах заклеены скотчем и их невозможно снять.

Она подходит к прилавку, куда зашла несколько минут назад, снимает свой костюм, а затем трусики и выпускает свои шлюзы, которые текли, как дождь во время грозы, она просто в своих красных трусиках с чёрным лифчиком и костюм Бэтгёрл свисает с её ног. Она улыбнулась, почувствовала тепло своей мочи и кончила. Она взяла туалетную бумагу и вытерлась. Она пошла помыть руки и выйти на улицу. Затем она видит Харли в мокрой короткой юбке, и моча стекает по её колготкам, в которых находятся её ноги. Теперь приходит Бэтмен и говорит, что сегодня вечером я дам тебе миссию в роли Бэтгёрл.

Я уже написал следующую главу ещё до того, как написал этот рассказ, и это была моя самая первая омораси, которую я сделал.

$iframe $/41993-batgirl%E2%80%99s-accident/

Продолжение следует…

*012*2018-07-17 02:40

Бэтмен и комиссар Гордон прибыли туда, и она отчаянно пыталась скрыть от них свою маленькую аварию. Гордон пришёл и надел на грабителя наручники, и Бэтмен ушёл с ним, оставив только Бэтгёрл. Бэтгёрл убрала руки от мокрых пятен на резиновых штанах.

Она села на свой фиолетовый мотоцикл и поехала в общественный туалет. Когда она добралась туда, она пробралась внутрь и сняла штаны и сняла трусики. Она сжала свои трусики, чтобы вывести на них немного пятен мочи, но не так сильно, если положить их в стиральную машину.

Она вернулась и поехала домой, она добралась туда через несколько минут, и когда она была внутри, она разделась и постирала свои трусики. Она села смотреть телевизор голая, и ей так наскучило смотреть последние новости, что она поднялась наверх в свою комнату, чтобы добраться до своего гардероба и выбрать пару старых джинсов, которые всё ещё ей подходили, и надела их.

Она спустилась вниз, подошла к холодильнику, достала все бутылки с водой, посмотрела новости и попыталась пописить.

Она продолжала пить и остановилась на 8 бутылках воды, и от волнения она обмочилась, вся вода текла по её ногам, и все её джинсы были пропитаны мочой, и она с облегчением улыбнулась, когда закончила. Теперь она сняла его, подняла свою сексуальную голую попу с дивана и пошла в свою спальню, чтобы заснуть.

Следующим утром:

Она проснулась с мочевым пузырём, которому нужно было плохо пользоваться туалетом, и снова заснула, когда сработал будильник её iPhone, и она выключила его. Позже она проснулась и проспала, и её мочевой пузырь качался вверх и вниз, что означало, что у неё был полный мочевой пузырь. Сегодня она не хотела мочиться в постель, потому что делала это раньше, и просто не хотела сегодня делать что-то новое. Поэтому она передвинула свою подушку для чтения, сняла с неё наволочку и через несколько секунд начала мочиться на подушку, это было так приятно, и ей это нравилось.

Теперь она встала, воспользовалась в*нной, чтобы расчесать волосы, и вышла оттуда, и пошла, чтобы сделать челлендж по сдерживанию мочи, и ей бы это понравилось, потому что она любит мочиться, но потом она вспомнила, что встретится с Чудо-женщиной с Супергёрл завтра в 12: 00:00.

Продолжение следует…

