Авария Ким в парке

Автор: aubrey214 [x] (-)

*000*2017-10-14 17:15

Ким ехала в местный парк, чтобы прогуляться по лесу и отдохнуть от напряжённой студенческой жизни. Ким была среднего роста с прямыми чёрными волосами. Это был не по сезону тёплый октябрь, когда температура достигала 90-х годов, но сегодня было прохладно, и Ким была одета в серые штаны для йоги и лёгкую чёрную куртку. Подъехав к посыпанной гравием стоянке у входа в парк, она допила последний кофе, приготовленный этим утром. Она уже выпила 5 чашек.

«Возможно, слишком много, но это так приятно в такое прохладное утро, как сегодня», — подумала она про себя.

Она надеялась выбраться из машины и схватила свой рюкзак с другого сиденья. В нём был её гамак и бутылка с водой. Как только всё было расставлено, она отправилась по тропе. Тропа шла вдоль реки около мили, а затем возвращалась к стоянке по кругу, общая длина которого составляла около 5 км. Спускаясь по тропинке с парковки, Ким не задумываясь прошла мимо единственного туалета во всём парке.

Ким потребовалось около 15 минут, чтобы добраться до своего любимого места для гамака, и по дороге она выпила большую часть воды, которая была с ней. Она поставила свой гамак немного в стороне от тропы, с видом на близлежащую реку. Забравшись в гамак, она смотрела на красоту деревьев и реки и вскоре заснула.

Ким внезапно оказалась в колледже, только что выйдя из лекционного зала, и ей дико захотелось в туалет. Это было чудо, что она продержалась всю лекцию и мелкими отчаянными шагами шла по коридору к ближайшей в*нной. Она была окружена людьми и чувствовала, как трещит по швам, у неё не было выбора, кроме как засунуть руку в промежность, чтобы не дать течь. В конце концов она добралась до в*нной в конце коридора, но, к своему ужасу, обнаружила, что вся кабина была переполнена. Ким прислонилась к стене в в*нной, скрестив ноги и сжав руки в промежности. Её уретра дрожала от напряжения мочи.

Наконец, один из прилавков открылся, и Ким вбежала внутрь, не обращая внимания на оценивающий взгляд выходящей девушки. Она чувствовала, как начинает течь, когда запирала дверь в стойло, и чувствовала тёплую влагу, когда промокла трусики и промежность своих светло-серых брюк. Ей удалось сорвать штаны и трусики, и она почувствовала облегчение, когда поток мочи хлынул в унитаз. Теплота облегчения начала расползаться от её промежности вверх по спине и вниз к бёдрам.

Ким резко проснулась и обнаружила, что мочится в полную силу и вымокает, лёжа в гамаке. Будучи слегка водонепроницаемым, гамак позволял скапливаться моче, и она была пропитана мочой от середины спины до колен. Её светло-серые штаны для йоги сделали аварию невероятно очевидной, а лицо Ким сгорело от смущения.

Как могла 20-летняя студентка колледжа так намочить штаны? Ким выпрыгнула из гамака и сумела перестать мочиться. Она должна была как-то скрыть это происшествие на случай, если кто-нибудь пойдёт по тропе. Она завязала ветровку вокруг талии, к счастью, красный пот, который она носила под ней, был в основном защищён, и со спины трудно было сказать, что она обмочилась. Ким быстро упаковала свой гамак, пытаясь игнорировать тот факт, что, несмотря на промокшие серые штаны, ей всё ещё очень хочется пописить.

Ким начала быстро идти по тропе, пытаясь не обращать внимания на звуки реки рядом с ней, но с каждой минутой её отчаяние росло. Вскоре её уретра начала болеть из-за напряжения, вызванного попытками удержать поток. С каждым шагом мочевой пузырь Ким толкался в её тазу, выбрасывая волны отчаяния через тело Ким. Менее чем в 2 минутах ходьбы от парковки Ким уже не могла сдерживаться, и струя тёплой мочи хлынула в её и без того промокшие трусики, а новая влажность ещё больше потемнела в штанах для йоги Ким. Ким была избита, её штаны уже промокли, она не могла заставить себя продержаться ни секунды дольше.

Она слегка раздвинула ноги, и с шипящим звуком 20-летняя студентка колледжа начала писить в полную силу ей в трусики. Теперь уже знакомое тепло стекало по её ногам в носки, к счастью, благодаря лёгким теннисным туфлям моча стекала в лужу, медленно образующуюся между её ног. К счастью, больше никого не было рядом, чтобы увидеть, как она мочится, а лицо горит от стыда. Ким добралась домой до столь необходимого душа без каких-либо других сюрпризов.

