Невезение в офисе

Автор: Cupcakes85 [x] (f)

*000*2021-02-07 02:49

У меня просто не получилось сделать так, чтобы эта история выглядела как серия, для которой она предназначалась, в моих опубликованных работах по smashwords, но я не хотел, чтобы она пропала зря, поэтому я решил поделиться ею здесь! У Теи Гарднер очень неудачный вечер, но всё становится ещё хуже, когда она натыкается на своего босса, отчаянно пытаясь помочиться! Сможет ли она получить то, что ей нужно, из своего офиса до того, как всё станет ужасно? Сможет ли она держать в секрете свои очень насущные потребности? Узнайте, когда я опубликую всю историю в течение следующих нескольких дней! Ваши комментарии могут просто повлиять на ход событий!

Удача редко была на моей стороне, но даже по моим обычным стандартам несчастья этот день превратился в особенно неприятный день, настолько, что я не мог не задаться вопросом, чем я сделал, чтобы вызвать гнев вселенной в пятницу.

Находясь на грани, чтобы избежать ещё большего количества неудач, я старался, чтобы мои нервы не пугали меня, пока я медленно продвигал свою машину по тёмному пандусу гаража, настолько нервный, что каждая тень, казалось, таила в себе что-то коварное. Даже днём я боялся перемещаться по жуткой цементной конструкции, поэтому было предсказуемо, что темнота усугубит ситуацию, но в моём нынешнем состоянии это было, вероятно, самое страшное место, которое я когда-либо видел.

Конечно, всё это было бы более терпимо, возможно, лишь слегка отталкивая, если бы я не так дико хотел пописить.

Держать ноги вместе, слегка нажимая на педаль акселератора, было непростой задачей, но выгода от того, что даже малейшая помощь удерживала её, стоила усилий, особенно учитывая мою тревогу, из-за которой было намного труднее расслабиться в любой ситуации. вместимость. Страх заставил меня сжаться настолько сильно, что мой мочевой пузырь пульсировал в такт каждому удару моего сердца. Я был почти так же зол на себя за то, что выпил три банки сока, которые наполнили его, как и за то, что забыл свою кредитную карту в своём офисе, глупое решение, которое привело меня к тому, что я сейчас здесь. По крайней мере, прежний глупый ход вряд ли стал бы проблемой, если бы я перед тем, как поспешить домой, просто пересчитала всё самое необходимое в сумочке. Если бы я был так осторожен, я бы до сих пор был в своей квартире, расслабляясь после столь необходимой мочи и ожидая прибытия моей доставки … Знание того, что мне не хватает, только сделало моё невезение ещё большим наказанием за моё безрассудство. .

Моё имя было желанным маяком в темноте, хотя ярко-жёлтая Тея Гарднер почти не выделялась над моим парковочным местом, а лишь слабым мерцанием. Тем не менее, я припарковался с расчётливостью, не зная, ограничено ли моё окно возможностей. Когда это место закрывалось на выходные? Надеюсь, не раньше, потому что, если бы я не смог попасть внутрь и найти свою карту, у меня не было бы другого выбора, кроме как закрыть и заменить её, чтобы избежать кражи. Поскольку я не собирался тратить выходные на телефонные разговоры, я сделал скорость своей прерогативой. Спешить в любом случае было гораздо легче сказать, чем сделать.

Поморщившись, расстёгивая пряжку, я крепко прижала ладонь к своей струящейся белой юбке. Обычно это был любимый предмет моего гардероба, потому что он был мягким и удобным, так как свободно облегал мои бёдра, но сейчас это было совсем не так. В тот момент она казалась намного более тугой вокруг моей талии, чем когда-либо прежде. Почти сплющенный под петлёй, мой мочевой пузырь протестовал против нехватки места каждый раз, когда я двигался.

Всхлипывая, когда я встал с сиденья и доковылял до стоячего положения в своих маленьких коричневых босоножках на каблуках, я изо всех сил пытался подняться выше крыльца, внутри меня было так мало места, чтобы растянуться, мои ноги были сжаты вместе, когда я держался за дверцу машины для поддержки. . Без публики, о которой можно было бы волноваться, я не чувствовал себя зазорным, сунув свободную руку себе в промежность, мои нежные пальцы упирались в вход, когда я бедром захлопывал дверцу машины. Нажав кнопку на ключах, чтобы запереть его за собой, я вздохнул, готовясь, чтобы успокоить нервы, и поковылял прямо к входу для сотрудников.

Не требовалось много ума, чтобы понять, что в моих интересах как можно быстрее выбраться отсюда. Миниатюрной блондинке, не умеющей бегать, нечего было торчать в тёмном гараже, даже в высококлассной биржевой фирме, и поэтому я хотел уйти как можно скорее. Это было бы безопаснее для меня и моих трусиков.

Слегка поскуливая от боли, я держал оберегающую руку между ног, пока шаркал по направлению к лифтам, о которых я мог только молиться, чтобы они были открыты. Если они ещё не закрылись и всё ещё работают в полном объёме… что ж, тогда был довольно хороший шанс, что я смогу добраться до своего офиса и обратно без каких-либо дальнейших проблем. По воле судьбы в*нные комнаты на моём этаже могут быть даже открыты для использования! Я мог бы позаботиться о двух очень насущных проблемах сразу и отправиться домой, чтобы расслабиться.

Сцепив ноги, как только я добрался до панели безопасности, я молился каждой силе во вселенной, прежде чем нажать кнопку, зная, что качество всех моих выходных зависит от того, получу ли я ответ. Было невозможно не ругать себя в последний раз за то, что поспешил домой и решил, что лучший способ использовать своё свободное время — это бездельничать и выпивать кучу моих любимых фруктовых соков, пока я это делаю … Я был так потерян. в моём собственном упадке я даже не замечал своего отчаяния, пока не выбежал за дверь, чтобы забрать свою карточку!

В редком проявлении милосердия со стороны вселенной, когда я нажал на кнопку, лифт просигналил о своём подъёме, сняв груз с моих изящных плеч так быстро, что они заметно расслабились. Мощные лифты без промедления загудели за дверями, заставив меня вздохнуть с облегчением, даже когда я остался в своей защищённой позиции, чтобы не мочиться, бесконечно благодарный за удачу, которая улыбнулась мне в этот раз. Конечно, жидкость, хлюпающая внутри меня, не просто исчезла, как только была решена одна проблема. С каждым мгновением отчаяние нарастало по мере того, как лифт ускорял мой путь, побуждая меня потратить ограниченное, но в основном достаточное количество времени на планирование каждого шага, который я предприму. Наконец кабина лифта зафиксировалась на месте, прогоняя ужасные мысли, когда я приготовился прыгнуть внутрь в тот момент, когда двери открылись…

Только для того, чтобы столкнуться с пятном красного цвета и ужасающим криком тревоги за дверями, которые привели меня в полную панику.

«Эк!» Я беспомощно вскрикнул, спотыкаясь, с рукой на промежности и чуть не падая на попу в безумии. Сплошная цементная стена за моей спиной спасла меня от падения, но также не оставила места для дальнейшего отступления, не то чтобы мои ноги могли унести меня далеко. Жар в моих трусиках побудил меня держать их туго застёгнутыми, несмотря на желание бежать, и я застыл перед неожиданным обитателем, как олень в свете фар. Мои глаза защипало в свете лифта так сильно, что я не мог разглядеть ничего, кроме их расплывчатого силуэта среди ослепляющей белизны.

«Тея!?» Знакомый голос сказал, как только незнакомец вышел вперёд, их внешний вид стал намного яснее, когда основной свет упал за ними. Ярко-рыжие волосы на высокой женской фигуре немедленно вывели меня из паники, позволив мне узнать тело, которое я бы с трудом опознал.

Фрейя Куинн, моя начальница и исключительно важная фигура в компании, а также моя безнадёжная возлюбленная, стояла передо мной с таким же испуганным выражением лица. Это было далеко от её обычной оптимистичной улыбки, особенно с её напряжённым выражением лица, показывающим, что мы явно напугали друг друга чем-то жестоким. Каким-то образом ей удавалось излучать авторитет, даже когда она была напугана, её широко распахнутые глаза расслабились, когда она оценила меня, а её лицо вернулось к спокойному виду. Это был талант, который я не мог оценить, как обычно, из-за сочетания удивления и отчаяния. Могло ли её прибытие быть чем-то более неудобным, было предметом спора, на который у меня не было времени, пока она не заговорила. «Что ты здесь делаешь?! Я думал, ты ушёл домой несколько часов назад».

Слова всегда были жёсткими рядом с Фрейей, но в тот момент мне показалось, что я вообще забыл, как говорить. В то время как её великолепное тело обладало способностью связывать языки совершенно незнакомых людей, я был патетически поражён её телом и душой, и был настолько переполнен удивлением и отчаянием, что потерял дар речи. Такое неудобное молчание было тем, с чем я, по крайней мере, сталкивался, когда дело касалось Фрейи. Обретя свой голос, я был настолько взволнован обстоятельствами, что мне пришлось заставить себя просто пропищать простую и честную правду. «Я был! То есть… я сделал! Я… я заказывал что-нибудь поесть на дом, когда я понял, что оставил свою кредитную карту в своём офисе. Я вернулся, чтобы получить её».

Фрейя положила руку на свою пышную грудь и вздохнула с облегчением. Сумочка в её руке была опущена обратно на её бок, и я мгновенно понял, что её, вероятно, подняли, чтобы раскачивать, когда она ненадолго подумала, что я представляю угрозу.

Учитывая, что я, вероятно, напугал её чуть ли не до удара из её мешка, неудивительно, что мой приземлённый ответ был долгожданным разочаровывающим объяснением, хотя, со своей стороны, я всё ещё был далёк от того, чтобы расслабиться в своём нынешнем затруднительном положении. «О, это всё? Боже, ты чуть не довёл меня до сердечного приступа…»

И ты чуть не заставил меня помочиться! Я рефлекторно подумал, не сердясь на неё, но всё же настолько потрясённый испугом в моём деликатном состоянии, что невозможно было не быть на взводе. Если бы я не был человеком, почти параноидально хватающимся за мочевой пузырь, этот маленький прыжок мог бы стать очень унизительным зрелищем для женщины, одобрения которой я жаждал больше всего на свете. Одна только мысль о таком смущении заставила мой разум переключать темы по собственной воле на что-то более обыденное. Занявшись убиранием распущенных светлых волос с лица и заправляя их за ухо, я пыталась придумать, как уйти от этой маленькой встречи с как можно меньшей затяжной неловкостью, надеясь, что меня чуть не прибьют к сумочке. раскрасьте наши отношения в будущем.

«Я только что закончил поздно вечером, но двери не должны запираться ещё минут пятнадцать или около того, а даже если и закроются, у меня есть отмычка», — сказала Фрейя, не проронив ни слова с моей стороны, вероятно, думая, что я просто испуганно замолчал, когда она вернулась в лифт. Это предложение сразу удивило, испугало и обрадовало меня. Глядя, как она держит дверь открытой, я обнаружил, что совершенно не в состоянии сдвинуться с места. С одной стороны, эта красивая женщина предлагала мне беспрецедентный рыцарский поступок, и сама мысль об этом в обычных условиях вызвала бы прекрасные фантазии, чтобы снова и снова играть в моей спальне, но сейчас у меня была очень насущная проблема, которую я никогда не хотел, чтобы она обнаружила. Моё колебание только вызвало добрую улыбку и протянутую приглашающую руку. «Давай, мы можем вместе взять твою карту».

— О, не беспокойся. Я сама виновата, что забыла. Я ответил так вежливо, как только мог, придя в себя достаточно, чтобы выпрямиться и убрать руку с промежности таким образом, что это выглядело так, будто я просто приспосабливаюсь. Несмотря на дискомфорт, вызванный потерей поддержки, я сохранял нейтральное выражение лица. Если это вообще возможно, я хотел сделать это самостоятельно и без суеты, а затем без лишних слов оставить всё это позади. В основном потому, что образ забыв моей кредитной карты не был хорошим, даже без острой потребности в в*нной. К моему скрытому огорчению, она махнула рукой и отмахнулась от моих опасений.

«Не беспокойся об этом. Мне некуда идти, а с компанией это место становится намного менее жутким. Кроме того, мне бы очень не хотелось, чтобы ты застрял внутри, если задержишься».

Этот последний пункт положил конец любым возможным аргументам, прежде чем они успели слететь с моих губ. Как бы некомфортно и рискованно ни было находиться рядом с ней, пока она была так занята, мысль о том, чтобы застрять на моём рабочем месте на ночь, была кошмаром другого уровня. Ничто не пугало меня больше, чем образ того, что я заперт и одинок, поэтому, как бы ужасно я ни был уверен, что скрывать свою потребность в моче, это, безусловно, превзошло целую ночь в одиночестве в жутком корпоративном здании. Особенно с потенциально запертыми туалетами…

«Хорошо, если… если это не беспокоит…» — сказал я, когда мой разум принял окончательное решение, которое он должен был принять, мои ноги нашли равновесие, чтобы скрыть мою предыдущую походку вразвалку, когда я взял на себя обязательство терпеть меньшее из двух зол. Улыбаясь с таким энтузиазмом, на какой только был способен, я заняла своё место в лифте напротив неё, увеличив расстояние между нами, чтобы лучше скрыть своё отчаяние. Надеюсь, она подумает, что я просто уважаю её личное пространство и не пытаюсь быть грубым. Полностью осознавая, что мой мочевой пузырь каждую секунду жалуется на отсутствие облегчения, я сохранил свою улыбчивую маску и весело говорил. «Я определённо не возражал бы против небольшой помощи!»

Фрейя просияла от восторга, услышав моё решение. «Отлично. Пятый этаж, ваш офис недалеко от моего», — уверенно сказала она, заставив моё сердце петь счастливую ноту, услышав, как она точно припомнила расстояние. Мне пришлось сдержать дурацкую улыбку; она на самом деле казалась счастливой, что мы работали так близко, и она знала это с самого начала! Конечно, это было невероятно глупо праздновать, учитывая, что мы были в команде и часто координировали действия друг с другом… Но ни одна из этих логик не заставила меня чувствовать себя менее хорошо, увидев её ключевую роль. Чуть наклонившись, чтобы провести картой на панели, её длинные и волнистые рыжие волосы рассыпались по плечам, словно дразня меня, великолепные локоны вспыхивали оранжевым даже в искусственном свете лифта.

Несмотря на то, что она была высокой, ей потребовалось некоторое время, чтобы получить информацию, и, несмотря на то, что у меня было всего несколько секунд ожидания, я забылся и уставился. Мало кто обвинил бы меня в том, что я был загипнотизирован; возвышаясь над значительной частью наших коллег и пышными формами, для достижения которых обычно требовался корсет, её толстое тело выявляло самые первобытные части человеческого существа. Широкие бёдра и огромная грудь соединялись в линии талии, которая превращалась в идеальные песочные часы, в результате чего силуэт был настолько поразительным, что вы задавались вопросом, почему она не была моделью с такой завораживающей красотой. Даже моё застенчивое «я» не могло не подчиниться желаниям, вызванным её очаровательной внешностью, независимо от того, были ли мои чувства безнадёжно односторонними.

«Очень рад, что решил остаться сегодня подольше! Мне не хотелось бы думать, что ты здесь совсем один», — сказала Фрейя, повернув голову в мою сторону, заставив моё лицо в мгновение ока подняться вверх, чтобы скрыть мой пристальный взгляд. Я знал, что такие пялившиеся глаза были грубыми, но я боролся с этикетом всякий раз, когда она подходила близко, несмотря на всю мою практику сдерживать неприличия. Нахождение в лифте с неудобным желанием пописить было новым фактором, с которым нужно было бороться.

«Это была бы моя вина. Я умудрился забыть одну из немногих вещей, без которых не могу обойтись!» Я ответил быстро, скрывая любой намёк на своё огорчение за хорошо отрепетированной маской вежливого энтузиазма. Несмотря на моё стремление к общению, я настолько привык к беспорядочным мыслям вокруг неё, что у меня выработались быстрые рефлексы, чтобы спасти себя в ситуациях, подобных этой. Быть застигнутым врасплох, несомненно, привело бы к тому, что мой запутанный мозг извергал тарабарщину.

Я пришёл в ужас от себя, что, по собственной глупости, я, вероятно, больше, чем когда-либо прежде, рисковал оступиться на этом фронте. Под моей красивой белой юбкой моя писька пульсировала постоянными, настойчивыми напоминаниями каждые несколько секунд, чтобы сообщить о моей потребности в в*нной, и мой разум никоим образом не был затронут. Во всяком случае, чувства, которые она пробуждала во мне, только угрожали смешаться с моим отчаянием.

Улыбаясь моим словам и не обращая внимания на мою борьбу, моя начальница прислонилась к перилам, её веснушчатый нос сморщился, а выражение её лица на мгновение сменилось задумчивостью. Слишком слабый, чтобы сопротивляться, я снова погрузился в транс, любуясь её красивым голубым топом, пока мы спускались в тишине. Это был глубокий и насыщенный цвет, немного похожий на тёмно-синий, и он прекрасно подходил к её изгибам. Если бы мой мозг был менее растерян, я бы с удовольствием похвалил её стиль, но возможность исчезла, когда она первой нарушила молчание. — У меня такое чувство, что ты забыл его, торопясь домой, а?

Слышать её внезапную «догадку» было всё равно, что смотреть, как кто-то предсказывает будущее, и к тому же неудачное. Основываясь на моей небрежности, которую я проявил, чтобы начать весь этот бардак, не решила ли она, что я был настолько ленив и забывчив, что потерял что-то важное? Прилив беспокойства сжал мой мочевой пузырь, как тиски, привлекая внимание к мокроте, которую я молил, чтобы она была потом, когда я бросился спасать свой образ.

— Н-не торопись! Я бы никогда…

«Дорогой, у нас нет времени, не нужно мне врать. Все любят уходить пораньше на выходные», — сказала Фрейя, прервав меня твёрдыми, но обнадёживающими словами и ещё одним игривым взмахом руки. Услышав слово «милая», я зациклился на достаточном восхитительном цикле, чтобы ненадолго отбросить все сложные мысли. Я знал, что она предпочитает честность и расслабленную непринуждённость, но, будучи на стороне принимающей стороны… В почти мучительном хлыстовом ударе моё тело взлетело до головокружительных высот из прежних глубин прежнего беспокойства, и те части меня, которые находились в состоянии стресса, почувствовали сдвиг больше всего. интенсивно. Покалывание губ под трусиками заставило меня сильно захотеть, чтобы их о что-нибудь потёрли, но я всё ещё достаточно контролировал себя, чтобы немедленно подавить желание. Вместо этого я вежливо улыбнулся её долгожданной уверенности и подождал, пока она продолжит.

«Поверьте мне, я работаю здесь достаточно долго, чтобы знать, что люди уходят, как только могут. Я даже не могу сосчитать, сколько безумных рывков мне пришлось совершить обратно в этот офис после того, как я забыл что-то в своём собственном». спешить к выходу».

Фрейя умело создавала холодную атмосферу своей открытостью, позволяя мне легко расслабиться и забыть, что мы не просто болтали в лифте по дороге домой. Просто казалось слишком расслабленным, чтобы мы остались вдвоём во всём здании, прежде чем оно закрылось на выходные. Тем не менее, я с радостью избавился от предыдущей паники, тем более что это был отличный способ отвлечься от неудобных побуждений. Твёрдое, но тонкое сжатие моей задней части в перила лифта позволило мне удержать его с небольшим усилием, что значительно облегчило сопротивление желанию извиваться. Однако симуляция комфорта не устранила мою проблему, особенно когда я почувствовала, как холодные перила касаются моей письки и как они блокируют выход, как дамба, построенная перед водопадом. К счастью, у меня осталось достаточно внимательности, чтобы продолжать говорить. «Если бы это было что-то другое, я бы оставил это, но я действительно не хочу заменять его или рисковать тем, что его взломают, понимаете?»

«Абсолютно! Я знаю, что не могу получать удовольствие, когда что-то подобное висит у меня над головой, и я не позволяю ничему стоять между мной и моими весенними субботами. Ты собираешься воспользоваться прекрасной погодой, которая у нас наступила?» — сказала она, пока мы спускались на другой этаж, соблазнив меня достаточно невинным вопросом. Обхват её юбки и ярко-голубой топ, красиво контрастировавший с бледной кожей её вздымающихся грудей, на одно славное мгновение унесли мои мысли в менее чем чистые места. О, чего бы я не дал-

Небольшой толчок на спуске лифта потряс мой полный мочевой пузырь с достаточной силой, чтобы выбить меня из фантазий, к счастью, до того, как я успел заблудиться или сделать что-то, о чём в противном случае пожалел бы.

«В основном просто отдыхаю. Я с нетерпением жду момента, когда налоговый сезон будет в самом разгаре…» — ответил я с лёгкой ноткой напряжения в голосе. Этот небольшой скачок дал понять, что я достиг определённого уровня отчаяния, который потребует от меня быть очень осторожным, если я хочу избежать каких-либо инцидентов. Зная, что ключом к этому является экономия времени, я решил переехать, как только мы достигли нашего этажа, прекрасно понимая, что любая задержка обойдётся мне очень дорого. Не то чтобы у меня был хоть какой-то шанс, что я когда-нибудь допущу, конечно!

Фрейя приложила руку к груди при моём упоминании о налоговом сезоне, больше для драматического эффекта, чем для чего-либо ещё. «О, вы проповедуете хору…» вздохнула она в полном согласии, её спокойное поведение принесло мне лёгкое облегчение, когда я увидел, что моя тусклая игра всё ещё работает. Между моими сжатыми бёдрами и увлечением у меня было много причин для беспокойства, особенно с её нынешним нарядом, из-за которого было так трудно игнорировать её достоинства. Даже рука, так игриво прижатая к её груди, искушала меня, привлекая внимание к идеальному моему росту, так как простое дружеское объятие уткнуло бы моё лицо прямо между её грудями. Посреди тысячеярдового взгляда на это откровение мой взгляд поймал её взгляд на меня с задумчивым выражением лица, и я был унесён с небес своего воображения. Я сделал это снова!

Пустынный угол лифта внезапно привлёк большой интерес, и когда я отвёл взгляд, я сильно прижался к перилам сзади, сжавшись, когда мой стыд послал жар в те места, где я не нуждался в дополнительной стимуляции. У меня пересохло в горле, когда она внезапно заговорила, и на мгновение я испугался, что на этот раз меня поймали за моим неконтролируемым взглядом, несмотря на то, что мне удавалось избегать обнаружения так много раз.

«Но я могу сказать, что вы много работали. У вас даже не было возможности переодеться из рабочей одежды, вы, должно быть, были измотаны, когда пришли домой!»

Мне пришлось моргнуть в полном замешательстве, пока я обрабатывал её искреннее сочувствие. Предположение было непреднамеренно весьма лестным; она была достаточно высокого мнения обо мне, чтобы принять мою лень за с трудом заработанную усталость. Волна непрошеного тепла покалывала мою письку и угрожала расслабить плотно сжатый выход, заставляя меня сильно надавить на мои губы, чтобы моё нежелательное возбуждение не открыло шлюзы. Я был в своей офисной одежде только потому, что мне было слишком удобно переодеваться, так как в тот момент, когда я вернулся домой, я бросился на диван и начал выпивать. В последующие часы я вставал только для того, чтобы выпить, то же самое сейчас мучает мой мочевой пузырь, и если бы мне не понадобилась моя карта для заказа на доставку, который я пытался сделать, я, вероятно, всё ещё бездельничал бы прямо сейчас. . Это была ещё одна вещь, которую я никогда не мог ей сказать.

«Да, я… ??я очень устал, поэтому не стал переодеваться», — пробормотала я, неуклюже соглашаясь, с ужасом вспоминая, как моя снисходительность стала причиной всего этого. Если бы я только был достаточно усерден, чтобы понять, что мне нужно пописить, прежде чем бежать сюда, или если бы я был достаточно умён, чтобы не забыть свою чёртову кредитную карту. …

Лифт немного сдвинулся, прежде чем остановиться у пункта назначения, дав мне некоторое облегчение, знаменуя, что лучшая часть испытания уже позади. Хотя, честно говоря, слово «испытание» довольно слабо подходит, несмотря на дискомфорт, поскольку время с прекрасной женщиной, сопровождающей меня, никогда не было без пользы. Если бы я не был в такой острой потребности в туалете, столкновение с ней было бы восхитительным сюрпризом.

«Вот мы и пришли! Извините, я не могу включить дополнительное освещение, если оно выключено на выходные, оно останется выключенным». Сказала Фрейя, когда двери открылись на наш этаж, открывая довольно стандартную планировку кабин, которые вели к более традиционным комнатам и офисам, создавая смешанный вид открытого и закрытого пространства. Всё было тихо и неподвижно, в отличие от суеты рабочих часов, что наполняло меня оттенком страха при виде теперь неузнаваемого и потустороннего пространства, растянувшегося почти до полной тьмы. Даже мир за окнами казался нехарактерно тёмным. Проглотив юношеские страхи, я улыбнулась, поняв, что мне не придётся делать это в одиночку.

*002*2021-02-07 17:01

Вот глава вторая! По мере того, как она становится всё более отчаянной, положение Теи ухудшается!

— Всё в порядке, я уже знаю дорогу. Я честно сказал, что столько раз по утрам шёл в свой офис в ленивом оцепенении, что путь уже проложился в моём подсознании. Вздрагивая, когда я оставил перила позади, я сделал быстрые, но короткие шаги, чтобы снизить давление, когда я вышел из лифта, походка, которая была достаточно близка к моим обычным застенчивым движениям, чтобы не привлечь никакого внимания. Ходить на каблуках было очень неловко и неудобно, особенно когда каждый шаг заставлял мой мочевой пузырь немного подпрыгивать внутри меня. Я сомневался, что когда-нибудь смогу смотреть на свою любимую смесь фруктовых соков так же, как раньше, не говоря уже о вкусной клубничной смеси, теперь, когда я ощутил их всю тяжесть в такой неудобный момент. Боже мой, вздутие моего мочевого пузыря было твёрдым, как скала внутри меня…

«Чёрт возьми, здесь так темно… Работать допоздна гораздо менее жутко при хорошем освещении!» — сказала Фрейя вскоре после того, как лифт закрылся, забрав с собой его свет, чтобы оставить нас в ещё более полной темноте. Прикосновение возобновившегося страха сделало мою потребность в мочеиспускании ещё сильнее, инстинктивное скручивание каждой части моего тела довольно плохо смешивалось с теми частями меня, которые действительно нуждались в отсутствии дополнительного напряжения. Между моими бёдрами выступил пот, когда болезненно очевидное решение едва не ударило меня по лицу.

«Подожди, у меня есть телефон, ага!» — сказал я вслух, вытаскивая указанное устройство из сумочки, обнаружив, что немедленное облегчение от света — это ниспосылаемая находка.

Фрейя одобрительно взвизгнула, когда я включил фонарик, вызвав яркую волну света от крошечного светодиода, превратившего тьму в гораздо менее незаметное одеяло. После секунды более лёгкой навигации я услышал её смешок рядом со мной, что было быстро объяснено голосом, настолько наполненным притворным предостережением, что мне пришлось в замешательстве повернуть голову ещё до того, как она закончила говорить. «Вы, миллениалы, всегда достаёте свои телефоны…»

Фыркнув в искреннем удивлении от ниоткуда шутки, я хихикнула гораздо сильнее, чем обычно, благодаря сочетанию абсурдности комментария, места и человека, который это произносит. Болезненный спазм в моём мочевом пузыре стоил легкомыслия, и в ярком белом свете моего телефона я увидел её глаза, мерцающие почти юношеским восторгом от её глупости. Это было особенно глупо, когда ты знал, что Фрейя почти не возражала против использования телефона даже в офисе, и только не решалась воспользоваться своим, потому что она была немного старше и не выросла с ними, хотя её внешность никогда не позволяла бы этого. предположить, что она сама не была миллениалом. Благодаря лёгкости её маленькой шутки я почувствовал себя ещё более благодарным за её компанию и был весьма удивлён тем, как быстро мы подошли к моему соседнему окну кабинету.

«Мы здесь!» — радостно сказала я, освещая своим светом, к счастью, опрятное рабочее место. Демонстрация моих организаторских способностей никогда не была для меня неуместной, даже в такие моменты, как этот, и я позаботился о том, чтобы осветить мой безупречный стол, чтобы подчеркнуть отсутствие беспорядка.

Это было отсутствие чего-то ещё, что мгновенно превратило моё настроение в замешательство.

Войдя внутрь, я ещё раз осветил стол светом, уверенный, что, должно быть, только что пропустил то, что, как я знал, должно было быть там. Ничего, кроме пустой столешницы, тянущейся из угла в угол, без единого намёка на предательский пластиковый блеск, который, как я был уверен, встретит меня по прибытии. Замешательство переросло в панику, когда я подошёл к столу, чтобы рассмотреть его более пристально, скрывая растущее беспокойство под маской спокойствия, чтобы не выдать, что я уже должен был найти то, что мне было нужно.

От стука крови в ушах у меня закружилась голова, когда я огляделся, как голодный ястреб в поисках добычи, мои глаза метались по каждому сантиметру пространства, а сердце колотилось в груди. Пульсация моего пульса стала заметной во всё более влажных границах моих трусиков, где я мог чувствовать только слабый намёк на щекотку прямо за пределами моей перегруженной уретры, как будто паника просачивалась в мои мышцы, чтобы сделать удерживание намного труднее. Между этим и тем фактом, что моя кредитная карта могла быть украдена, я не мог сдержать тихий звук страха, когда я расширил область поиска до пола.

«Что случилось?» — сказала Фрейя с порога, добавляя дополнительное унижение аудиенции к моему списку и без того непреодолимых проблем. В моём мозгу едва оставалось достаточно вычислительной мощности, чтобы сформулировать ложь, когда все мои мысли были сосредоточены либо на отчаянном поиске, либо на моей всё более болезненной письке. Было мучительно наклоняться с моим полным мочевым пузырём, но так как всё ещё ничего не выворачивалось, я должен был рискнуть из-за малой вероятности того, что карта была сбита под чем-то во время моего поспешного выхода. В темноте я сунул руку вниз и упал на колени, попой вверх в бесстыдной демонстрации. Я был слишком рассеян, чтобы успокоиться, даже когда я ползал, и моя белая юбка подпрыгивала на вершине каждого судорожного шага.

— П-одну секунду… — пробормотал я сквозь тонко сжатые губы, ничего не найдя и с каждой секундой становясь всё более уверенным, что моей карты нигде нет. К сожалению, у меня не было возможности даже подумать о том, где он мог быть сейчас, так как думать о какой-либо глубине было далеко за пределами возможностей моего панического разума. Всё это безумие значительно увеличило мою и без того насущную потребность в туалете, превратив её из неудобной в неконтролируемую и совершенно ясно дав понять, что у меня есть очень реальный предел времени, которое у меня осталось. Ничто из этого не ускользнуло от моего рта, пока я продолжал тщетно искать то, что, как я знал, там не будет. «Я гм… я знаю, что оставил это здесь…»

Фрейя издала тихий звук беспокойства позади меня, где моя попа всё ещё подпрыгивала при каждом хромом ползании, а пышные щёки сильно покачивались под мягким навесом моей юбки. Я не обращал внимания на тот факт, что устраивал ей шоу, даже когда она выпалила что-то в осознании. «О, ты оставил его на своём столе?»

— Д-да? Я ответил, не задумываясь, настолько сбитый с толку вопросом, что повернулся и направил свет телефона в её сторону. Сев на пятки, чтобы держать руку надёжной, но спрятанной между бёдрами, мне пришлось вытянуть шею назад, чтобы посмотреть на неё в дверном проёме, и я ненадолго отвлёкся от своей агонии, увидев её под таким углом. С моего места на полу её рост был подавляющим.

Улыбаясь от радости человека, принёсшего очень хорошие новости, Фрейя посмотрела на меня сверху вниз, как милосердная богиня, вздыбив грудь, почти закрыв часть её лица благодаря моему нынешнему ракурсу. Моей боли не было, и моя челюсть отвисла, когда я посмотрел на неё, как благоговейный поклонник. «Есть большая вероятность, что его потеряют, а потом найдут! Важные вещи, оставленные на открытом воздухе, собирают уборщики и оставляют там на хранение».

Эта новость была столь необходимым вторым шансом, чтобы всё действительно пошло так, как я изначально надеялся. Если мою карту всё ещё можно было найти и легко вернуть, то у меня был шанс быстро схватить её и убраться отсюда до того, как природа неизбежно позовёт. Достаточно воодушевлённый, чтобы восстановить гораздо более надёжную хватку мочевого пузыря, я снова встал на пятки, слегка покачиваясь.

«Где потерянное и найденное?» — быстро спросила я, чувствуя, как огромный океан внутри меня выплёскивается только от того, что я вернусь в стоячее положение.

Непокорный своей новообретённой надежде, я даже не поморщился, чтобы признать это, когда жидкость снова стала давить на мою письку, пульсируя на выходе, как это было раньше. Я не позволю ему держать меня под контролем, пока ещё есть надежда.

«Второй этаж, и у меня есть доступ к шкафчику, в котором они хранят вещи. Обычно вы должны подать иск, но я вам доверяю», — ответила Фрейя, готовясь вытащить свою карточку, когда я вышел из своей маленькой кабинки, чтобы присоединиться к ней.

«Спасибо! Поторопимся!» — сказал я, взяв на себя инициативу, благодарный за новую информацию, но совершенно не желающий иметь дело со своим дискомфортом на мгновение дольше, чем необходимо. В этот момент я мог без сомнения сказать, что никогда в жизни мне не приходилось так сильно мочиться. Вспомнив, что мой спутник понятия не имел об этом, я быстро предложил шутливое объяснение, чтобы оправдать свои быстрые шаги, бросив взгляд через плечо, я молился, чтобы он был расслабленным, но весёлым. «Темнота, ммм, очень жуткая!»

«Без шуток, я не могу поверить, как это выглядит иначе, чем днём!» Пришёл лёгкий ответ, другая женщина легко поспевала за мной благодаря её гораздо более длинным ногам. Всего один изящный шаг съел несколько моих менее уверенных шагов. В тишине, последовавшей за её ответом, я бросил взгляд в её сторону, внезапно более чем когда-либо осознавая, как я был благодарен за то, что она сделала предложение сопровождать меня, и как мне повезло, что она сейчас здесь, со мной. Без неё я бы никогда не подумал о потерянном и найденном. Что было бы со мной, если бы я не столкнулся с ней перед спуском? Остался бы я один искать в темноте, пока не сработают замки? Сама мысль столкнуться с этой тьмой в одиночестве, без её тёплого и утешительного присутствия, чтобы направлять меня… Представление такого ужаса ясно дало понять, что весь мой дискомфорт от сокрытия моего затруднительного положения уже стоил того благодаря той безопасности, которую она мне дала.

Лифт появился как раз в тот момент, когда ещё один спазм в моём мочевом пузыре взывал к моему вниманию, бросая вызов моей способности оставаться с каменным лицом, но не доказывая, что я могу с этим справиться. Невозможно было не испытать чувство победы, когда Фрейя отсканировала свою карточку и ввела правильный этаж, её спокойное выражение лица говорило мне, что я запер свой секрет, как профессионал, подвиг, о котором я никогда бы не подумал, что застенчивый маленький я мог бы осуществить . Конечно, мне ещё предстоял очень долгий путь, но с такими событиями я, вероятно, уйду отсюда до того, как мои потребности станут критическими. У меня была бы моя карточка, я мог бы быстро вернуться домой и получить облегчение, и у меня был бы этот особый маленький опыт связи с женщиной, в которую я был так сильно влюблён. Когда я оглядываюсь на это, необходимость мочиться будет не более чем сноской.

«Прошло некоторое время с тех пор, как я проверял потерянное и найденное, быть менеджером означает, что все узнают мои вещи и приносят их прямо мне. Но команда безопасности, которая управляет этим, настолько усердна, что я знаю, что ваша карта должна быть там», — сказала Фрейя, когда мы спустились на второй этаж. Заламывая руки на поручнях, чтобы чем-нибудь успокоить мою потребность извиваться, я улыбнулась и кивнула в знак согласия, разум отключился, когда быстрое замедление вызвало кратковременный всплеск давления, которого я не заметил во время нашей последней поездки на лифте.

На мгновение мне показалось, что весь вес моего мочевого пузыря толкнул прямо к выходу, и я почувствовал, что сила импульса лифта, борющегося с инерцией, чтобы остановить его спуск, добавила дополнительную гравитацию только моему телу, особенно в областях, которые я действительно не чувствовал. не нужно никакого повышенного напряжения. Боль была настолько сильной, что моя уверенность в себе ненадолго пошатнулась. Чтобы утешить себя, когда ощущение закончилось, я рассудил, что ощущаю его только сейчас, а не во время нашей последней поездки, потому что Фрейя меня меньше отвлекала, чем раньше. Я успокаивающе сказал себе, что моя потребность в моче не может увеличиваться так быстро, и у меня ещё полно времени, чтобы всё сделать.

«Я даже никогда не был на этом этаже. Куда мы идём?» — сказал я, когда двери открылись, показывая тёмный второй этаж здания. Это не слишком отличалось от нашей собственной установки, но я был рад не терять времени, поскольку Фрейя взяла на себя инициативу, проводя меня мимо нескольких кабинетов к ряду более традиционных офисов с собственными дверями. Подойдя как можно ближе рядом с другой женщиной для безопасности, было трудно не заметить растущий эпицентр моего дискомфорта, который усиливался с каждым шагом, его размер и неудачное расположение между моими ногами говорили мне, что это был выход, пытающийся не отставать. держать. Крошечная дыра боролась с каждым мгновением всё больше, я уверял себя, что это не проблема, учитывая скорость нашего продвижения, а просто неудобное неудобство. При свете моего телефона я разглядел несколько официально выглядящих имён и титулов на блестящих табличках, которые я просмотрел, чтобы занять себя, пока мы шли. Всё, кроме моей болезненной потребности, было приятной мыслью.

«Должно быть прямо здесь… О боже, кто-то оставил эту дверь открытой!» — сказала Фрейя, когда один рывок ручки распахнул дверь наружу, настолько удивив меня, что я со скрипом отшатнулся назад. Что-то горячее расцвело в моих трусиках от этого движения, заставив меня подавить вздох ужаса, когда моя рука инстинктивно опустилась, свет моего фонарика хаотично закрутился, когда мой телефон оказался между моими ногами, в то время как моё тело сжалось для объединённого сопротивления.

Новая влажность заставила центр моих трусиков прилипнуть к моей письке, а капельки пота щекотали внутреннюю часть верхней части моих бёдер, заставляя мои глаза широко распахнуться в панике, даже когда я восстановил контроль. По милости обычно недоброго Бога моя начальница не повернулась и не обнаружила меня с руками между ног, вместо этого прочитав мою реакцию за её спиной как невинное удивление, пока она спокойно анализировала ситуацию. «Он не сломан, кто-то просто забыл закрыть. Мне придётся позвонить им в понедельник для серьёзного разговора, но, по крайней мере, шкафчики всё ещё в безопасности».

Убрав руки со стиснутых бёдер, чтобы я мог идти, я последовал за ней со скоростью, вызванной гораздо большим беспокойством, чем прежде, обнаружив, что моё сердцебиение быстро стучит по моим рёбрам. Адреналин бушевал во мне так, как никогда раньше, до такой степени, что у меня чуть не закружилась голова от тревоги. К счастью, шкафчики, которые она описала, были чётко обозначены для соответствующего этажа, что позволило мне в спешке указать на наш собственный. «Вот этот?»

Проверив, куда я направил свой телефон и фонарик, она кивнула в подтверждение, сняв ещё одно бремя с моего разума и на мгновение испытав небесное облегчение. Это было здесь, мы сделали это, и то, что мне было нужно, просто должно было быть здесь. «Это за всё, что было найдено на нашем этаже, ага. Просто дай мне отсканировать мою карточку…»

У меня возникло странное и смущающее желание переместиться на каждую ногу, когда она открыла шкафчик, и я почти сдался во время короткого окна, когда она повернулась спиной, так сильно желая исполнить этот глупый маленький танец, если это значило хоть немного. меньше давления на мою письку. Добраться до в*нной, как только мы здесь закончим, было бы моим главным приоритетом, даже если бы я не хотел признавать, что иначе у меня будут очень серьёзные проблемы. Сама идея не делать этого была слишком абсурдной, чтобы я мог её принять. Несмотря на моё собственное положение, я был убеждён, что взрослые женщины просто не писают сами, они держатся, несмотря ни на что, особенно в присутствии своего великолепного босса. Скрестив ноги в течение нескольких мучительных секунд, которые потребовались ей, чтобы открыть шкафчик, я смотрела широко открытыми глазами, как он был открыт, и уловил яркий пластиковый блеск в тот момент, когда она ушла с дороги, его размер и цвет безошибочно узнаваемы даже в темноте.

«Вот оно!» Я закричала почти от ликования, слёзы грозили затуманить мои глаза, когда я схватила маленький синий кусок пластика и прижала его к груди. Знакомый номер под моим именем был таким же желанным зрелищем, как и драгоценный друг, и ясно давал понять, что карта принадлежит мне. Всё действительно получилось просто отлично. «Слава Богу…»

Глядя на меня, пока я бесстыдно обнимал маленький прямоугольник, Фрейя заглянула внутрь шкафчика и благоговейно присвистнула, глядя на содержимое. «Боже мой, эта штука лопается. Я также должен напомнить всем остальным, что она существует, кажется, ты не единственный!»

Хотя её выбор слов задел очень чувствительный нерв, я понял, когда она сказала это, что едва заметил вздутое смешение пиджаков, кружек и безделушек в моей фиксации на моей кредитной карте. Моё отсутствие интереса не изменилось и теперь, когда у меня в руках было то, что мне было нужно. В то время как я действительно чувствовал рефлекторное прикосновение жалости ко всем несчастным душам, потерявшим свои вещи, моё единственное внимание теперь было выбраться отсюда, до такой степени, что я едва мог изображать интерес к чему-либо ещё, когда я сунул карточку обратно в свою маленькую сумочку.

«Конечно. Давай пока уйдём отсюда, меня тошнит от темноты!»

Щёлкнув запирающимся шкафчиком, Фрейя издала тихий смешок, что звучало как согласие, двигаясь с некоторой дополнительной скоростью, но не настолько, как было бы идеально для меня. Я никак не мог сказать ей ускориться, но было трудно не почувствовать покалывание нетерпения по моему позвоночнику, когда она возвращалась к двери в обычном темпе. Только моя постоянная потребность скрывать своё отчаяние удерживала меня от рывка вперёд. На самом деле, в тот момент, когда наши пути разошлись, я, вероятно, взлетел бы так, как никогда раньше, и я бы ехал так быстро, как позволяет закон, чтобы добраться до дома. Когда она потянулась к ручке, я быстро прикинул в уме, сколько времени займёт каждый шаг на моём пути домой. К моему облегчению, я рассудил, что благополучно вернусь в свою квартиру с комфортом в пределах окна времени, которое, как я полагал, я уехал, пока…

И зловещий щелчок замка разрушил мой внутренний план.

*003*2021-02-08 17:24

Предпоследний пост! В этой части всё становится немного более жарким, но у нас ещё есть один последний раздел перед нашим грандиозным финалом. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете в комментариях, я всегда стараюсь улучшить своё письмо!

«Что случилось?» Я рефлекторно ахнула, обойдя вокруг и увидев, что Фрейя держит ручку, которая была пугающе заперта на месте. Сердце всё ещё леденело от этого зрелища, я посмотрел на её лицо в отчаянии, умоляя об ответе, не в силах принять то, что я видел, и надеясь, что я галлюцинирую в своём тяжёлом положении. Прекрасные волны рыжих волос дико закинулись на её плечи, когда она бросила взгляд на меня.

«О… Ничего! Карточка просто причиняет боль. Одну секунду…» — торопливо объяснила она обычно контролирующим голосом, в котором было достаточно беспокойства, чтобы моё сердце снова забилось. Между моим набухшим мочевым пузырём и немедленным потоком страха я был уверен, что вот-вот взорвусь под напряжением всего этого. Дрожа настолько, что луч света от моего телефона сделал то же самое, я с несуществующей надеждой наблюдал, как панель рядом с дверью провела удостоверением личности, только для того, чтобы оно издало неодобрение и вспыхнуло красным в знак отказа. Слёзы затуманили моё зрение при виде.

«Почему не открывается?» Я сказал, когда безудержное беспокойство сорвало мой голос, наблюдая, как она пытается провести ещё один удар, только чтобы получить те же результаты. Рефлекторно толкнув руку вниз и потирая бёдра в приливе отчаяния, вызванном паникой, я отчётливее, чем когда-либо, почувствовала влажность своих трусиков на моей письке, и я должна была молиться, чтобы эта влажность исходила от пота. Вряд ли было бы преувеличением представить, что у меня течёт сейчас, поскольку тугой комок моего мочевого пузыря больше походил на твёрдый камень агонии, который моё тело едва могло удержать, и идея выдавливания капель была вполне осуществимой.

При этой мысли о том, что я попаду в полную аварию, ужасная реальность ситуации озарила меня. Без выхода мы застряли бы здесь бог знает сколько, а у меня едва ли было лишних минут, когда всё шло по плану. Теперь мои перспективы выглядели далёкими… влажными. Мой голос снова чуть не сломался от эмоций, когда я продолжала надеяться, что Фрейя спасёт нас своей неожиданной идеей или своим инструментом. — У тебя есть доступ ко всему, верно?

«Я знаю! Я имею в виду, я должен, если только…» она заснула и стала гораздо ближе смотреть на панель, и пока она была повёрнута спиной, я начал переносить свой вес между дрожащими ногами, двигаясь взад и вперёд в тревожная маленькая кондуктор, чтобы иметь какое-то облегчение. Это мало помогло, когда я увидел немыслимое, запечатлённое дрожащим светом моего телефона; страх на её всегда непоколебимом выражении. «Ах, это не здорово».

«Ф-Фрейя?!» Я закричала в безнадёжной агонии, голос был таким напряжённым, что, несмотря на моё безумие, он едва издавал шёпот. Детали того, что она собиралась сказать, мало что значили для вывода, к которому я уже пришёл. Дверь не собиралась открываться, мы были единственными людьми во всём здании, и не было другого выхода из этой крошечной комнаты и уж точно не было туалета или уединения внутри. Я чувствовал, как пот собирается жирными каплями на моём теле, когда моё дыхание участилось и участилось, неизбежный конец этого кошмара предстал передо мной с мучительной ясностью. Без выхода я в конце концов был бы вынужден писить там, где я был, и прямо сейчас я был в очень маленькой комнате со своей прекрасной начальницей в качестве свидетеля… Сам ад не мог бы придумать более мучительного наказания.

Всё ещё не глядя на меня, Фрейя начала возиться с панелью, пока говорила, её задняя сторона выступала, как полка, когда она наклонилась, чтобы быть на уровне глаз с источником нашего нынешнего заточения. В то время как вид её попы, представленной без намёка на скромность, обычно ронял бы меня на пол, так как это было, я был слишком далеко, чтобы увидеть что-либо в деталях, мой страх и отчаяние заставляли меня чувствовать, что мир каким-то образом движется и оставив меня застывшим во времени. Даже её голос был не более чем приглушённым эхом на краю моего восприятия. «Я думаю… Когда у нас было наше последнее обновление, не все подразделения были в состоянии справиться с новой программой, поэтому они были исключены, чтобы добавить их позже. Должно быть, это был один из них, так что моя карта здесь бесполезна. ».

«Мы застряли?! Навсегда?!» Я ужасно драматично ахнул, боль и унижение моего затруднительного положения были настолько велики, что я не мог контролировать громкость своего голоса. Наше заточение могло быть вечным, учитывая, насколько острой была моя потребность в туалете; на самом деле, только эти несколько дополнительных секунд ожидания были намного больше, чем я мог сэкономить. Даже с самым оптимистичным отношением невозможно было не осознавать, что я обмочусь прежде, чем смогу даже надеяться добраться до туалета, как бы я ни старалась его удержать. Было слишком много всего, что нужно было удерживать в себе какое-то значительное время, несмотря на то, как ужасно я хотел, чтобы это осталось внутри меня.

Простая мысль о том, насколько всё это было неизбежно, заставила меня всхлипнуть от превентивного унижения. Побелевшие костяшки пальцев яростно сжали мою письку через юбку, что было почти болезненно, онемевшие кончики пальцев запечатывали выход изо всех сил, но вряд ли они были в состоянии держать это вечно. Под ними моя уретра жаждала открыться и позволить паводковым водам спуститься, желание, которое самые запретные части моего разума отозвались ликованием, настолько большим ликованием на самом деле, что было трудно продолжать притворяться, что я буду иметь право голоса в этом вопросе после того, как моя маленькая дырочка достигла её физический предел. Скорость всего этого физического развития была значительно увеличена моей недавней потерей надежды.

«Нет! Определённо нет… Мне просто нужно связаться с кем-нибудь, кто сможет нас вытащить. В худшем случае ночной охранник придёт на свою смену примерно через час», — сказала Фрейя, отказываясь проводить картой через панель. Едва заметное разочарование в её красивых чертах исчезло на одном дыхании, сменившись определённой улыбкой, синхронно с тем, как она обернулась на месте и выпрямилась.

Как это часто бывало, когда дела шли плохо, она сохраняла уверенность в своём внешнем виде, чтобы успокоить окружающих, несмотря на то, что я был её единственной компанией. Независимо от её намерений, агония от того, что она смотрела на меня, была немедленной. В самый последний момент я убрала руки с юбки и тем же движением скрестила ноги, чтобы компенсировать потерю давления так, как я молилась, чтобы это было незаметно, хотя и далеко не так эффективно, как использование пальцев. Я повернула голову, чтобы скрыть слёзы в уголках глаз, чтобы убедиться, что не осталось следов борьбы, всё ещё полна решимости скрыть своё отчаяние любой ценой.

Хотя её усилия были оценены по достоинству, ни в одном из них не было утешения, особенно в её обещании спасти нас. Час был в несколько раз больше времени, которое у меня оставалось в лучшем случае. Каждая частица силы и силы воли в моём теле, работающая в тандеме, всё равно позволила бы мне попасть в аварию за четверть этого времени. Что сделает Фрейя, когда это произойдёт? Моё безрассудное сердце чуть не разорвалось при вполне реальной возможности того, что она испытывает отвращение к моей слабости, поскольку я знал, что никакое легкомыслие не позволит такой успешной женщине смотреть сквозь юношескую потерю контроля как на несчастный случай. Если я оденусь в офисную одежду, будет только хуже, благодаря моей красивой белой юбке, не позволяющей скрыть ручей и находящейся прямо на линии его огня. Единственным способом спасти его было бы, что ещё более немыслимо, присесть на корточки и оттащить его от моего освобождения, когда придёт время. Мои нетронутые хлопчатобумажные трусики уже были безнадёжным делом и, вероятно, к тому времени станут ещё хуже…

Мой голос был тихим всхлипом сокрушённого поражения в темноте. «Час? О нет…»

«Мне очень жаль, я даже не подумала, прежде чем закрыть за собой дверь…» — извинилась Фрейя, её нежный тон уязвил меня, потому что я знал, что ему суждено измениться в тот момент, когда она узнает о моём затруднительном положении. Подумать только, что я был так близок к тому, чтобы выбраться отсюда сухим и иметь возможность оглянуться на это как на драгоценный момент, связывающий нас… Я никогда не был настолько глуп, чтобы поверить, что она когда-либо испытывала ко мне чувства в миллион лет, но хорошая и сердечная дружба на работе была бы прекрасным призом. Сильная пульсация в моей письке дразнила меня тем, что мой образ в глазах другой женщины скоро будет настолько повреждён, что я никогда не смогу это исправить, и когда пот на моём теле становился гуще с каждым моментом, я должен был задаться вопросом сколько ещё у меня было, пока я не достиг своего предела. Каким бы ни был ответ, время шло не так, как предполагалось, и я чувствовал себя скорее в мучительной альтернативной реальности, чем в офисе.

Увидев моё неконтролируемое выражение ужаса, моя ничего не подозревающая начальница сладко улыбнулась, доставая телефон, и её мягкие голубые глаза ловили достаточно света, чтобы позволить мне увидеть доброту, которую я не заслуживал внутри. Боязнь темноты или какое-то отвращение к тесным пространствам — вот, пожалуй, всё, чем она заглушила мою реакцию. «Позвольте мне побыстрее приступить к некоторым телефонным звонкам, и я посмотрю, смогу ли я помочь нам».

«О-хорошо». Я прохрипел ровно настолько, чтобы меня услышали, отступив назад, чтобы дать ей и себе столь необходимое пространство. Как только её телефон отключился и она повернулась спиной, я перестал обращать внимание на Фрейю или что-то ещё, что не входило в мои мысли; которые были быстро израсходованы, пока не осталось ничего, кроме моей потребности в туалете. Знание того, что я никогда не выберусь вовремя, не просто унижало меня, оно создавало какое-то ужасное, запретное искушение просто взять себя в руки и найти облегчение в углу.

Это было бы унизительно, грубо и недостойно; но по крайней мере я был бы ответственным. Альтернативой было бороться до тех пор, пока я больше не мог, и мочиться себе под ноги в безнадёжном отрицании… Просто напряжение от того, что мне приходится выбирать между этими двумя ужасными выборами, заставило меня снова заплакать, и мне пришло в голову, что я никогда не был в ситуации, которая лучше всего иллюстрировала, что значит быть между молотом и наковальней. Повернувшись спиной к своему боссу, я позволил своему лицу исказить гримасу боли и унижения, мои руки снова опустились и втиснулись между моих бёдер. Их дополнительная сила, по крайней мере, даст мне немного больше времени.

Без отвлекающих разговоров или движений меня ничто не занимало, позволяя мне впервые испытать всю силу неприятных ощущений в моём теле. Каждая мучительная мелочь запечатлена с идеальной ясностью внутри и снаружи. Мой мочевой пузырь был достаточно большим, чтобы образовать заметную выпуклость на моём животе, которая нелепо выступала на моём обычно плоском животе, когда его груз плескался. Перегруженный орган был настолько чувствительным, что умолял снять всё внешнее давление, даже лёгкое нажатие тонкой резинки на моей юбке. Очевидно, что этого бы не произошло…

Удерживая выпуклость одной нежной рукой, другой я глубже вонзился между бёдрами и заблокировал выход, используя кончики пальцев как печать. Пот от моего усилия приветствовал мои пальцы, когда они тоннелировали под моей юбкой, моё запястье напряглось, когда я согнулась, как крендель, чтобы поместить всю мою руку между моих бёдер. Не обращая внимания на боль, я сосредоточилась на том, чтобы заблокировать крошечную дырочку, которая вскоре должна была сдаться, неизбежность, которая стала ещё более очевидной из-за того, насколько невероятно влажными были мои трусики при контакте. Хлопок, должно быть, впитывал всё, позволяя своим жадным волокнам напиться до насыщения.

К моему величайшему ужасу, влажность была явно не только от случайного звона. Несколько капель мочи, смешанных с потом моего усилия, сделали его влажным, как и ожидалось, но липкость возбуждения была густой и обильной на ярко выраженных холмиках моей письки. Горячая смазка почти капала сквозь мои трусики, не собираясь останавливаться, и это делало почти невозможным для меня запереть руку над выходом, не поскользнувшись.

— Тея?

Нежный шёпот напомнил мне, что у меня всё ещё есть аудитория, с которой нужно бороться, и я сдержала крик, поднимая телефон, чтобы имитировать небрежную прокрутку. Несмотря на наше заключение, я был полон решимости продолжать действовать, даже не имея шансов на побег. Сознание того, что это было тщетным усилием, заставило меня не менее охотно поделиться своим затруднительным положением. Напрягшись настолько, насколько это возможно, я наклонил голову, смутно подтверждая её присутствие, и ответил лишь хрипом. «Д-да?!»

«Что-то не так?» — спросила Фрейя у меня за спиной, мягко постукивая каблуками по ковру, когда она сделала несколько шагов. Мне не нужно было оборачиваться, чтобы понять, что она приближается. Близость пробудила во мне новый вид страха; очень похоже на уязвимую добычу, пойманную на открытом воздухе. Подобно этому беспомощному животному, я замер, за исключением бессмысленного прокручивания большого пальца на экране телефона, чтобы поддерживать иллюзию. Её голос был нежным шёпотом позади меня. «Что-то не так, может быть, это немного… личное?»

Каждое слово было ударом по моей и без того жалкой самоуверенности, но последнее её ударило по всему моему существу, как грузовик, сотрясая мой мир вокруг меня. Развернув верхнюю часть тела, я вытащила скользкие пальцы из промежности и попыталась позволить юбке встать на место естественным образом, молясь, чтобы белая ткань не выдала меня. Жар от нескольких дополнительных капелек, ищущих спасения, свёл мои ноги вместе, как тиски, оставив меня в таком нелепом и подозрительном положении, что если моё отчаяние ещё не было очевидным, то теперь оно должно было быть похоже на фейерверк. Не то чтобы я был способен сделать что-то лучше.

«Это… я просто никогда не ужинал!» Я прохрипел с чем-то, что только напоминало улыбку. Тяжёлый пот, щекочущий мой нос, не помог мне удержаться на месте, на самом деле, выдерживая нежное прикосновение поверх любой другой борьбы, я сломался на месте. Решимость, порождённая бредом, и неудобная влюблённость в неё — вот всё, что удерживало меня от признания. Всё это в совокупности заставляло меня продолжать действовать и стоять так, чтобы не вызывать подозрений. Поза требовала, чтобы моя узкая спина смотрела на моего босса, пока я придумывал другое оправдание. «И я не люблю темноту… И у меня п-клаустрофобия».

Безнадёжность всего этого ударила меня, как ещё одна волна неотложного желания пописить. Даже когда я был к ней спиной, моя поза и жёсткая осанка совершенно ясно давали понять, что что-то не так, и руку, которая мне теперь была нужна между ног, было не особенно трудно обнаружить, что позволяло довольно легко догадаться, что является источником всей этой суеты. .

«Не надо смущаться». Снова раздался нежный голос. Закусив губу от боли от очередного спазма в крошечной дырочке, на которую я полагался, я почувствовал, как тяжёлые слёзы наполняют мои глаза до краёв, уверенный, что она изменит свою мелодию за секунды, оставшиеся до того, как во всём разберётся. Какой она была бы тогда? Как бы я вынес унижение пленённой и возмущённой публики? Самое главное, захочет ли она когда-нибудь снова меня увидеть?

— Тебе нужно в туалет?

Меня тряхнуло с такой силой, что в моих трусиках на одно мгновение расцвёл новый прилив тепла.

— О-конечно нет! Я вскрикнул резким тоном, который стал ещё более резким из-за того, насколько он контрастировал с нежными словами, сказанными всего несколько мгновений назад. Повернувшись на полпути к ней лицом, я выпустил несколько слезинок, когда не такая уж крошечная утечка позволила нескольким горячим каплям скатиться по моим бёдрам. Они даже не достигли моих коленей, когда другая женщина посмотрела на меня с явной, но добродушной жалостью.

— Тея, всё в порядке. — спросила Фрейя по-прежнему заботливым голосом, её тон и выражение лица были мягкими и сострадательными, несмотря на то, что все говорили мне, что она должна была быть кем угодно, только не этим. Я мысленно подготовил себя к тому, чтобы вынести все заслуженные поношения в моём будущем, так что встретить эту сладость было… чуть ли не хуже. Почему в тусклом белом свете, отражающемся от её глаз, не было того отвращения, которого я ожидал? Сделав ещё один шаг ко мне, она заговорила немного яснее, но с искренней осторожностью, как будто её слова могли ранить меня, если бы они сорвались слишком быстро. — Если мы собираемся побыть здесь какое-то время, ты можешь просто пойти в угол…

Мой мочевой пузырь сжался при этом предложении, как будто он намеревался заставить меня принять предложение. Такой энтузиазм сделал эту часть меня единственной, которая не отшатнулась в абсолютном ужасе, когда я обдумывал то, что мне предлагали. «Нет, я никогда не мог!» Я взвизгнул в унизительном отказе, одна мысль обо всём этом быстро и достаточно настойчиво притягивала к моему лицу жар, чтобы некоторые части моего тела стали довольно розовыми. Возвращая контроль той части меня, которая ещё оставалась достойной, я заблокировал тот факт, что мне только что велела пописить в месте, которое не было туалетом, от женщины, которую я обожал, и которая будет присутствовать при том самом акте, которым она была. предложение.

Никакая часть меня не могла справиться с реальностью, в которой такое могло случиться, и, вероятно, это было бы так, даже если бы я не взорвался. С трудом сглотнув и изобразив улыбку, я использовал каждую порцию силы воли в своём крошечном теле, чтобы нормально стоять и смотреть на неё со слабым выражением притворного спокойствия. Крепко сжатые ноги умоляли пошевелиться для хоть какого-то облегчения после каждого слова. — Я имею в виду, всё не так уж и плохо. Со мной всё будет в порядке, пока мы с этим не разберёмся.

Нахмуренные брови и тонкие губы сказали мне, что она не убеждена. Конечно; как кто-то мог попасться на мою жалкую попытку играть? Даже при слабом освещении я потел, как марафонец, и моё тело было сжато в зажиме над моей писькой, не говоря уже о том, что я постоянно хватался за промежность… По милости редко милосердной вселенной, она не выглядела готовой спорить, несмотря на очевидную ложь.

«Если ты так говоришь. Просто… ничего страшного, если ты передумаешь, хорошо?» — сказала она, тщательно подбирая слова после паузы. Ради собственного блага мне пришлось притвориться, что я до сих пор не понимаю, о чём она говорит, и, сохраняя фальшивую улыбку, я кивнул в комичном покачивании головы. В тот момент, когда она повернулась, я вдохнул и стабилизировал дыхание, настолько тихо, насколько это было возможно, прежде чем увидел стул, который я пропустил в своей прошлой суматохе. Зная, что легче терпеть сидя, я заковылял к нему в мгновение ока. Давление, подобное цунами, обрушивающемуся на берег, выплёскивалось внутри меня, но онемевшие пальцы нашли и запечатали выход, а моя попа опустилась на пластиковый стул, позволив мне сгорбиться и освободить несколько драгоценных миллиметров пространства для заполнения моего мочевого пузыря. Крошечный намёк на облегчение был подобен подарку от Бога.

Передо мной активировался второй телефонный фонарик, настолько удививший меня, что я попытался понять, что делает Фрейя, когда она установила его на стол и направила луч на дверь, освещая всё пространство старого дерева, удерживающего нас в плену. С моей точки зрения, луч в ночи служил маяком, превращая её тело в захватывающее зрелище. Её массивная фигура двигалась с медленным расчётом в белом свете, и, несмотря на все мои страдания, меня тянуло смотреть почти магнитным притяжением, мои глаза отслеживали гипнотический контраст между белым светом телефона, танцующим на её изгибах, и кромешной тьмой её окружения. . В мгновение ока я забыл о том, чтобы подвергнуть сомнению её деятельность. Когда она наклонилась, чтобы быть на уровне глаз с замком, я впитывал вид, как увядший цветок под столь необходимым дождём, и ирония такой огромной жажды теперь не имела большого значения, поскольку я действовал в зависимости от того, что она сделала со мной.

Онемевшие пальцы, всё ещё зарывшиеся в мои трусики, снова начали двигаться, сначала неуклюже подёргиваясь, а затем решительными кругами по моему промокшему нижнему белью. Каждая проходящая петля всё туже смыкалась на моём нализанном клиторе. Смесь мочи и моего собственного возбуждения позволила моим прикосновениям без сопротивления скользить по испачканной ткани, и растущее бесстыдство заставило меня всё больше стремиться воспользоваться этим. Полный мочевой пузырь оказался величайшим афродизиаком, о котором я только могла мечтать, давление моего внутреннего океана, хлюпающего на мой клитор и письку, вызывая тепло и наслаждение, которых я до сих пор не ценила. Каким-то образом мастурбация на самом деле выигрывала мне время, как будто моя щель могла удовлетворять только требования одной основной потребности, что побуждало меня тереться сильнее, чтобы ослабить сразу несколько напряжений.

Опустившись на одно колено, Фрейя продолжала свою усердную работу, повернувшись спиной, так что она была слепа к моему развратному наслаждению своим идеальным телом и к тому, что моё желание пописить сделало его намного лучше. Влажность была настолько значительной, что просачивалась через юбку на стул подо мной, только облегчая себе удовольствие, но я держала свои движения напряжёнными и ограниченными до запястья, двигая пальцами, крошечный фрагмент самоконтроля напоминал мне, чтобы я не привлекала внимания. . Если бы не это оставшееся достоинство, я, вероятно, раздвинул бы ноги и поддался всем искушениям, в том числе и своему желанию облегчиться.

О, сама мысль о том, чтобы выплеснуть всё это на стул, пока я тёрла свой клитор и наслаждалась всеми пышными бёдрами и попой Фрейи в её обтягивающей юбке… ? Я был бы мокрым месивом мочи и возбуждения, моя когда-то нетронутая белая юбка провисала под тяжестью всего этого, в то время как я отчаянно стирал всё напряжение, которое я создавал, и всё же мысль о том, что она увидит меня в таком состоянии было далеко не сдерживающим фактором. Прикусить губу было единственным способом удержаться от отчаянного хныканья при этой мысли.

«Я попробую кое-что с замком, подожди…» — сказала Фрейя, стоя на коленях в тусклом свете. Ненадолго испугавшись, но слишком возбуждённый, чтобы ясно мыслить, я остановился лишь на мгновение, чтобы убедиться, что она не смотрит, прежде чем продолжить. Быстрый перерыв позволил мне накопить достаточно ясности, чтобы наконец собрать воедино очевидное; мысль о несчастном случае перед ней была волнующей. Такое унижение возбуждало так, как никогда раньше, даже несмотря на то, как нелепо было думать, что она когда-либо отреагирует чем-то кроме ужаса, увидев, как я мочусь во время мастурбации.

Логика почти не повлияла на мой мыслительный процесс. Хотя это началось больше как последняя попытка удержать его, теперь это было набегом на запретные изгибы и удовольствия, которые мой связный разум никогда бы не допустил, хотя сохранение себя от несчастного случая всё ещё было приятным бонусом. Всё моё тело оставалось неподвижным, чтобы скрыть мои усилия, за исключением всё ещё самоотверженного движения моей руки в горячую влажность моей письки через ткань моей юбки и трусиков. Как было бы прекрасно, если бы она приняла участие, если бы я начал писиться, её красивое лицо смотрело на меня, пока она преклоняла колени перед этим стулом для лучшего доступа, её руки хватались за мои нежные лодыжки, чтобы раздвинуть их и стимулировать мою струю…

«Я не думаю, что у тебя есть шпилька, не так ли? Ах, неважно…»

Разврат снова остановился при её голосе, хотя на этот раз я почувствовал вспышку неудовлетворённого разочарования из-за того, что потерял такой прекрасный ход мыслей. Фрейя всё ещё стояла перед дверью, но снова не обернулась, ответив на свой вопрос, а вместо этого потянулась и провела пальцами по своим огромным волнам рыжих волос. Издав тихий звук удовлетворения, она вытащила предмет настолько крошечный, что я бы не понял, что это такое, если бы она не упомянула об этом раньше. Повертев его между пальцами, как крошечное сокровище, она сказала через плечо тоном столь же весёлым, сколь и искренним.

«Там всегда есть несколько потерянных».

Когда она повернулась к замку, я услышал еле слышный металлический скрежет, похожий на поворот ключа в замке, но гораздо более тонкий и сопровождаемый странным щелчком. Достаточно сбитый с толку, чтобы на мгновение забыть, как я только что был занят, мне пришлось выпалить единственный вопрос, который, казалось, объяснял то, что я видел.

— Ты… ты взламываешь замок?

Сначала раздался весёлый и хитрый смешок, и она казалась невероятно гордой собой, когда ответила глубоко, её плечи вращались в расчётливых кругах, а руки работали с таким уровнем ловкости, на который я никогда бы не подумал, что она способна. Это было настолько нелогичное зрелище, что я изо всех сил пытался принять, что у меня не просто галлюцинации; немногие люди, вероятно, обладали таким умением, и ещё меньше тех, кто был чем-то вроде Фрейи. Мой трепет заставлял меня молчать, как мышь, пока она говорила. «Это намного проще, чем кажется. Система может быть продвинутой, но механизм настолько прост, насколько это возможно, почти как наличие всего этого высокотехнологичного оборудования — огромная трата денег, когда оно не используется должным образом …»

Издав быстрый звук нетерпеливого одобрения после особенно громкого щелчка, она продолжала творить свою магию и, казалось, нашла при этом восхитительный ритм. Напевая еле слышную мелодию, она двигала плечами в такт каждому скачку темпа, принимая образ, который был знаком, но в то же время так отличался от неё обычного. В ней была вся её обычная уверенность, но теперь вокруг неё была аура смелости, хотя, возможно, упомянутая перемена была просто результатом моего собственного взгляда. Увидев, как она демонстрирует умение, которое многие назвали бы странным или неуправляемым, мои пальцы снова заработали между ног. Меня никогда не привлекало неподобающее поведение, но ведь я никогда не была близка к тому, чтобы помочиться в запертой комнате, не так ли?

«Чёрт, сломал его», — объявил разочарованный голос, и через её плечо полетела расщеплённая шпилька. Расчёсывая волосы пальцами, она успокоила меня, пробираясь сквозь густые пряди в поисках большего, её голос был отвлечённым, но от этого не менее искренним. «Подождите, ещё много, откуда это взялось».

К тому времени, когда у неё в руке была новая булавка, я уже снова начал тереть. Это была женщина, у которой, казалось, действительно был ответ на всё, и близость к ней в такой опасной ситуации пробуждала новые части меня, которые я был рад обнаружить, особенно когда моя рука работала под петлёй юбки, чтобы получить более прямой доступ к моим промокшим трусикам. Ткань, настолько промокшая, что её невозможно было спасти, наткнулась на кончики моих нетерпеливых пальцев, и я вслепую начала небрежно тереть её, пытаясь получить ещё больше грубого удовольствия. Что-то вроде глубокого инстинкта подсказывало мне, что мастурбация — единственное, что мешает моему входу открыться прямо здесь и сейчас. Это было странное осознание, даже зная по прошлому опыту, как невозможно мочиться в возбуждённом состоянии, но, тем не менее, я приняла гул напряжения в моей письке.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…» Я шептала, задыхаясь, слишком тихо, чтобы слышать, но достаточно громко, чтобы чувствовать ритм каждый раз, когда слово слетало с моих губ. В тот момент любой исход был бы приемлем. Если бы она открыла дверь, и я дошёл бы до туалета, я был бы так же доволен, как обмочился бы прямо там, пока она была здесь, чтобы быть частью этого. В тумане похоти было трудно поверить, что она не будет. Меня так возбудило моё отчаянное и разгорячённое состояние, что было так легко представить, что она чувствует то же самое, а затем воспользуется моим влечением к ней.

О, я бы полностью подчинился ей, не колеблясь… Представляя, как мои пропитанные мочой ноги раздвинуты, чтобы позволить ей получить доступ к моей письке, заставило чистое наслаждение под моими пальцами и в моих пульсирующих стенках усилиться до горячего кольца, я знал, что это было построение— вплоть до оргазма, хотя и более мощного, чем любой, который я когда-либо испытывал раньше. Тяжело дыша, я скользнула под промокшие трусики для ещё большего удовольствия, не желая ничего, кроме блаженства освобождения, как бы я ни могла его получить.

«Понятно!»

*006*2021-02-09 21:24

Наконец-то финал! Извините, что немного поздно, пришлось отполировать! Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете в комментариях!

Громкий и победный крик ударил в мои уши, как песня сирены, искушая меня тем, что должно было быть слишком хорошо, чтобы быть правдой.

«П-правда?» Я задохнулась от своего стула, пальцы всё ещё были в прямом контакте с моей мокрой писькой, когда я хлестнула обратно в реальный мир. Это звучало слишком хорошо, чтобы быть правдой, до такой степени, что я на мгновение уверился, что впал в галлюцинации. То, как Фрейя встала и повернула ручку, подтвердило, что я действительно нахожусь в царстве чудесной реальности.

Внезапно я высвободила руку из трусиков, оставив их косо лежать на моей письке, обнажая больше, чем немного нежного розового цвета. Не обращая внимания на то, как я бросила свою мокрую юбку на место, я ковыляла на волне невообразимого адреналина, двигаясь от своего почти оргазма к новому виду экстаза. Сама возможность сходить в туалет была вторым дыханием, которое мне нужно было спешить рядом со своим чудотворцем-боссом. Моё увлечение могло превратиться в любовь, когда она открыла дверь.

«Да, пойдём!» — быстро сказала она, уступая мне дорогу. Мне было негласно разрешено идти первым, и я принял его со всей возможной благодарностью, торжествуя над своим мочевым пузырём на каждом шагу. Хотя мне и пришлось прибегнуть к некоторым… сомнительным приёмам, я вышел из комнаты более или менее сухим. Гладкость между моими ногами едва ли имела значение перед лицом того, что мне удалось сохранить внутри!

Не говоря ни слова, Фрейя взяла на себя инициативу, и вдруг я понял кое-что ещё, даже не спрашивая. Она вела меня в в*нную; Я мог сказать, потому что план был достаточно похож, чтобы я мог составить наш пункт назначения. Это означало, что она знала, что мне нужно идти, но какое это имело значение на данном этапе? Мне действительно нужно было идти, и я был гораздо более согласен с ней, зная, что если это означает, что облегчение будет через несколько минут. Мои перекошенные трусики тёрлись о мою разгорячённую письку с каждым шагом, и хотя я была скользкой от пота, это ощущение ничуть меня не беспокоило. Мне даже не нужно было хвататься за всё это; Я собирался сделать это!

Фрейя достала свою карточку, когда мы подошли к дверям в*нной, и мои глаза буквально затуманились при виде вывески, сияющей яркими светодиодами. Никогда больше я не буду принимать туалет как должное. Потирая бёдра, когда первоначальный всплеск адреналина начал угасать, я смотрел, как мой герой-босс просматривает своё удостоверение личности через сканер. — Мы можем воспользоваться в*нной здесь, мне просто нужно…

Мигающий красный свет и гул отказа чуть не раздавили меня на месте. Рыдая от поражения, я почувствовала, как мощная струя ускользает от меня на месте, брызгая на внутреннюю часть бёдер, должно быть, миллионом горячих капель мочи. Мои руки метнулись к развилке ног и запихнули ими юбку, увлажнив белую ткань до явно заметной степени. Не то чтобы это имело значение; Я потерял надежду. Второй цветок влажного жара на моих пальцах сорвал с моих губ ещё один тихий всхлип поражения.

«Мама-правда!? Весь этаж не должен узнать моё удостоверение!» — воскликнула Фрейя, более расстроенная, чем я когда-либо её видел, когда она схватилась за ручку и начала трясти дверь. Хотя её усилия были смелыми и высоко оценёнными, вход не поддался, давая понять, что шансов попасть внутрь нет. Я бы рухнул на пол, если бы мои колени не были стиснуты вместе в таких тисках.

Я снова начал путаться, океан мочи, хлынувший на выход, захлёстывал меня своими потребностями, давая понять, что я больше не главный. Мои пальцы почти онемели от того, что я так долго сжимала себя так сильно, и в мешанине влажного жара они всё равно не могли крепко схватиться. Несколько слезинок скатились по моим раскрасневшимся щекам, когда я издала звуки, которые едва понимала. «О нет… Аааа… Ах… Я не могу… Я…»

«Лифтовая система точно выкинет и меня!» — расстроенно сказала Фрейя, держась за подбородок в быстром и напряжённом раздумье, отказываясь сдаваться. Посвящение было действительно оценено, но я знал, что это скоро закончится. Вероятно, у меня остались секунды, прежде чем всё это вырвется наружу, и она никак не могла поддержать меня после полномасштабной аварии. Мне, наверное, придётся подать в отставку из-за стыда… Ещё один поток слёз покатился по моему лицу в такт множеству горячих капель, щекочущими дорожками падающих на мои лодыжки.

Крепкое, но нежное прикосновение к моей руке заставило меня в панике открыть слезящиеся глаза, и я обнаружил, что смотрю на выражение чистой решимости. Прекрасные локоны Фрейи идеально обрамляли её лицо, когда она говорила со мной со всей мотивацией, которую можно было выразить в нескольких словах. «Если шкафчики откликнулись на мою карточку… Нет времени объяснять, давай спускаться по лестнице!»

«Лестница?» Я ахнула, когда ещё одна струя ударила по ткани в моих ладонях, сделав её скорее промокшей, чем влажной. Не желая надеяться перед лицом такого всепоглощающего отчаяния, я сначала даже не мог заставить пошевелиться нижнюю часть тела, думая, что, возможно, она просто не понимает, как мало времени у меня осталось. Я почти чувствовал, как шлюзы готовятся сдаться…

«Я могу войти в в*нную по нашей истории, так что, если мы сможем добраться до пятого этажа вовремя, ты сможешь воспользоваться этим!»

Её использование во времени не осталось незамеченным. Как и тот факт, что в прошлом я много раз взбегал по этой лестнице, а в*нная была прямо рядом с ними… Если бы я мог просто потерпеть ещё минуту, этот маленький беспорядок был бы всем, что там было, и я бы получу величайшее облегчение в своей жизни. В одно мгновение я знал, что это будет самый дальний выстрел из всех, но в следующее мгновение я понял, что мне нечего терять. У меня буквально не было других вариантов. Закусив губу и чувствуя головокружение от безумия всего этого, я нашла в себе силы кивнуть и сжалась в последний раз, намереваясь выложиться по полной в одном последнем рывке, чтобы освободиться. Либо я выживу, либо больше никогда не появлюсь в этом здании…

«Хорошо!» Я пискнула самым высоким голосом, едва способным издать звук под силой своего напряжения. Каждая нога была похожа на каменную глыбу, которую мне сначала приходилось качать вперёд только для того, чтобы двигаться, делая невероятно нелепые шаги своими маленькими каблуками, когда я пыталась идти, ни разу не отпуская свою письку. Пот был виден на каждом сантиметре моего тела, и я был почти уверен, что за то короткое время, что я здесь, я получил такое же количество кардио, как марафонец. Неужели этот кошмар действительно начался как простое поручение?

Фрейя, державшая меня за руку, в конечном итоге дала мне силы и мотивацию, которые мне были нужны, чтобы начать что-то вроде бега весь короткий путь к лестнице. Смахнув свою карточку и получив зелёный свет, она снова открыла мне дверь, двигаясь с настойчивостью, которая предполагала, что она хорошо знала, что происходит на линии. К счастью, у меня не было мысленного пространства, чтобы понять такие вещи, когда я смотрел на тускло освещённую лестницу. Каждая из них была похожа на гору сама по себе, но в моей теперь уже инстинктивной спешке пописить в подходящее место я не чувствовала себя слишком испуганной. Каждый момент приходил и уходил как вызов сам по себе. Всё ещё кусая губу, я взмолился непонятной мольбой о пощаде, пока ковылял вперёд на максимальной скорости.

Первый шаг был сам по себе перчаткой, от напряжения при поднятии ноги до агонии подпрыгивания вверх, всё это заставило мой мочевой пузырь сжаться достаточно сильно, чтобы из моего открытого и тяжело дышащего рта вырвались бесконечные стоны. Ко второму я видел белое, но моё тело продолжало двигаться. Каждая отдельная ступенька заставляла мой мочевой пузырь подпрыгивать, а мочеиспускательный канал напрягаться, но я продолжала идти, пока не достигла вершины первого лестничного пролёта, не обращая внимания на то, что между моими мокрыми внутренними бёдрами теперь невероятно заметен сквозняк.

Слышная струйка забарабанила по дешёвой плитке, когда я был на полпути ко второй партии, и я заскулил, когда ещё изо всех сил пытались выйти. Война между мной и моим мочевым пузырём, наконец, достигла своего апогея, и на заключительном отрезке времени она была совершенно не вовремя. Тонкие ручейки бежали по моим бёдрам с неравномерными интервалами. Фрейя тренировала меня на каждом этапе пути, давая мне силы продолжать борьбу, даже несмотря на то, что расстояние, которое нужно пройти, казалось, только увеличивалось. Я с криком понял, что пол, который мне был нужен, мог быть и в сотне километров выше, потому что было невозможно добраться до него. Моя застенчивость всю жизнь оказывалась неспособной победить мои первобытные потребности в последнем рывке, и вторая струйка по моим бёдрам, казалось, доказывала это.

Мне хотелось плакать, когда реальность поразила меня; Я не собирался делать это. Борьбы было слишком много, я слишком устал, и всё это должно было выйти раньше, чем позже. Небольшое соскальзывание каблука на одной из моих собственных маленьких луж решило мою судьбу.

Обильный поток мочи, хотя и ненадолго, заставил меня остановиться на вершине одного из последних этажей, на который мне нужно было подняться. Пошатываясь там, где я стоял, я достаточно беспокоил Фрейю, она тут же отошла от меня, но её усилия только поставили её на последнее место, которого я хотел, чтобы она была. Второй поток хлынул без силы, шипя при этом, и инстинктивно я отдёрнула юбку от линии огня, несмотря на то, что она уже промокла везде, где я её держала. Мои мокрые трусики, всё ещё перекошенные, теперь не оказывали сопротивления моей обнажённой письке. С её точки зрения мой босс мог видеть всё, от пола до попы, когда я сдался всему этому.

Произошёл взрыв тепла, когда водопад начал свободно падать на пол, мои бёдра приветственно раздвинулись, когда меня ударило единственное, что должно было дать высвобождение; *эйфория*. Мои слёзы остановились на месте, и мой рот широко раскрылся в стоне сплошного удовольствия, и я запрокинула голову, чтобы выразить облегчение, когда мои волосы прилипли к моему мокрому от пота лбу.

Шипение моего мочеиспускания почти затмилось брызгами, когда мощная струя встретилась с твёрдой плиткой, и вскоре после того, как струйка стекала вниз по лестнице, присоединилась к звукам, эхом отдающимся на лестничной площадке. Любой, кто несколькими этажами выше или ниже, мог бы отчётливо услышать оркестр звуков, который я издавал в тот момент.

«Аааа… Ах…» Я вздохнул от удовольствия, наклоняясь на сантиметр, чтобы подтолкнуть его и помочь ему выйти быстрее. Несмотря на скорость, часть струи мочи отделилась от основного потока и стекала по моим ногам, щекоча их горячими и дикими ручейками, которые бежали по моим бёдрам и икрам, капая на мои сандалии на каблуках. Я чувствовал запах тёплого и хорошо увлажнённого воздуха при каждом вздохе. В оцепенении от всего этого я упёрся ладонями в колени, глядя на водопад, который я создавал на лестнице в процессе. Бледно-кремовая плитка делала очевидным, как далеко распространилось моё освобождение даже в тусклом свете, и как оно продолжало накапливаться на каждом отдельном шаге, прежде чем перелиться на следующий. Я мог видеть, как медленно он продвигался ко дну…

Рядом с моим всё ещё очень присутствующим, очень бдительным боссом, который имел чёткое представление обо всём этом и был в нескольких сантиметрах от наводнения.

Рефлекторно я вздрогнул, и мой поток колебался в ответ, хотя и не останавливался. Не в силах удержаться, я попытался посмотреть на Фрейю и объясниться или принести какие-то извинения, но ничего не последовало. Я был сгустком эмоций, который даже не мог смотреть ей в глаза, когда пытался заговорить. «Я…»

«Шшшш».

В её тишине было успокоение, но, несомненно, это была такая же команда. Нежный палец прижался к моим губам, и прикосновение было таким захватывающим, что я заскулила от него, всё моё тело дрожало достаточно сильно, чтобы ненадолго усилить силу моего потока. Что-то в том, как она поднялась наверх и посмотрела на меня сверху вниз, ясно дало понять, что она это одобряет, и было ли это наиболее очевидно в её закрытых глазах или в её ободряющем ворковании, не могло иметь для меня меньшего значения. Даже неуместность или абсурдность моего увлечения демонстрацией явного интереса в то, что должно было быть моим худшим моментом, не имело значения. Я просто хотел доставить ей удовольствие, пока она шептала мне на ухо, отступая только для того, чтобы она могла смотреть на меня. «Расслабься… Продолжай».

Я повиновался безоговорочно, даже если неповиновение всё ещё не было вариантом в пятьдесят или около того идеальных способностей. Мой мочевой пузырь своевременно опорожнялся, в результате чего образовалась мощная струя и лужа, настолько набухшая, что я удивлялся, как крошечный я удержал всё это в себе. Ещё один взгляд показал, что водопад действительно добрался до конца пролёта, и я наполнился гордостью при виде этого зрелища, закусив губу, чтобы сдержать стон, который эхом разнёсся по всему зданию.

Наконец поток начал исчезать, когда я был близок к завершению. Боль и дискомфорт ушли вместе с мочой, которая теперь несколько вяло стекала по дуге на пол, и я вздохнула от блаженства, когда мой выпирающий живот наконец тоже пришёл в норму. Всё ниже моей талии было горячим, влажным месивом, но меня это никогда не заботило. Даже когда поток превратился в звон, а шипение приглушилось до слабого стука, я остался доволен.

«Хорошая девочка». Фрейя замурлыкала от собственного абсолютного удовлетворения, наблюдая, как я послушно нажимаю, чтобы очистить всё до последней капли. Я забыл, что такое пустота, когда, наконец, понял, что во мне больше ничего не осталось. Хотя на мне был значительный беспорядок, я был истощён, и само по себе ощущение было райским. Я едва мог видеть прямо, когда открыл глаза, чтобы посмотреть на более крупную женщину, наблюдающую за мной. Она улыбнулась моему выражению туманного блаженства, посмеиваясь про себя, восхищаясь мной и моим впечатляющим океаном.

«Боже, держу пари, что чувствует себя лучше», — дразнила она, игриво и искренне одновременно. Я больше не пленник своих потребностей, и мне впервые пришло в голову, что её реакция должна была быть… другой. Даже если она не испытывала отвращения, она определённо не должна была смотреть на меня с таким открытым желанием помочиться в том, что формально принадлежало ей. Но в то же время я слишком наслаждался этим, чтобы заботиться о том, что было правильным.

«Я… я не мог удержаться…» — просто пробормотал я, всё ещё неподвижный из своего застывшего положения в центре всего этого. Только тонкая крупица достоинства заставила меня отпустить юбку, позволив ей упасть на место и обнажив значительное пятно влаги там, где она раньше была прижата к моему отчаянию. Моим ботинкам пришлось не намного лучше, и они так промокли в луже, что я даже не решался сделать шаг, чтобы не споткнуться.

«Я могу сказать. Я действительно пытался отвести тебя в в*нную, но я эгоистично признаю, что это… это прекрасный поворот событий. Гораздо больше того, на что я мог надеяться, когда я столкнулся с тобой в автостоянка», — мечтательно сказала Фрейя, глаза её немного остекленели, пока она проигрывала воспоминание в уме.

Я был потрясён, встав прямо так быстро, что несколько всё ещё цепляющихся капель вырвались на свободу и упали в лужу внизу. — Ты знал, что я должен был уйти тогда?

«Дорогой, это было более чем очевидно. Ты покачивался, как набитый шарик с водой, и не думай, что я не заметил, как ты держал себя в руках», — сказала она со смехом, протягивая мне руку, чтобы я могла сохранять равновесие, когда отошла от лестницы. Мокрые следы отмечали моё продвижение, и когда я остановился, то обнаружил, что моя нежная рука крепче сжимает её руку. Нежно, но страстно она подняла мою маленькую ладонь для осмотра, показывая влажность, которая была не только из-за моего несчастного случая. Моё лицо стало ярко-розовым от её коварной улыбки и последующего откровения. «Или ваше маленькое шоу в бюро находок…»

Знание того, что моё отчаяние, подпитываемое похотью, было не только обнаружено, но и принесло наслаждение, заставило моё сердце колотиться в груди. Сильно краснея, я попытался понять, услышала ли она меня или действительно украдкой взглянула, пока я яростно работал, чтобы отсрочить несчастный случай, и обнаружил, что моя голова слишком пуста, чтобы строить гипотезы. Всё, что я мог сделать, это попытаться пропищать ответ перед лицом такого необъяснимого поворота событий. «О-о…»

«Я думаю, мы оба знаем, что ты уже некоторое время восхищаешься мной. Чтобы не пугать тебя, я воздерживалась, но это ясно дало понять…» сказала она, останавливаясь, чтобы поближе прижать мою руку и вдохнуть сладкий аромат. моих усилий. Мои мокрые ноги подкосились от такого наглого поступка. Фрейя хотела меня и чувствовала это уже долгое время, до такой степени, что наслаждалась физическим аспектом моего отчаяния, вероятно, даже больше, чем я. Глядя на меня с ног до головы, как на истинное зрелище, она подтвердила мои мысли более откровенным изложением фактов. «У нас есть очень общие интересы…»

— Да… — тихо ответил я, всё ещё в оцепенении от суеты, открытий и напряжения вечера. Между тем, что меня разрывали между столькими разными эмоциями и такими плотскими наслаждениями, у меня оставалось очень мало энергии… Не говоря уже о том, что я до сих пор ничего не ел.

«Почему бы мне не отвести тебя в мой офис, прежде чем ты отправишься домой? Ты сможешь убраться, и, может быть, мы сможем более подробно обсудить наши планы на выходные, хм?»

Было очевидно, что она имела в виду, и я с радостью подчинился, не в силах поверить, что в лучшем случае рассчитывал только на свободное время для себя. Когда я сделал свои первые новые шаги на её руке и оставил позади свой теперь замерший водопад, я с нетерпением ждал того, что она запланировала. Что бы это ни было, одно я знал точно: с этого момента мне будет очень легко приступить к работе.

*008*2021-02-10 19:26

{{14 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Мне это и вправду нравится.

}}

Большое спасибо! Я так нервничал по поводу публикации этого, но я рад видеть, что людям это нравится!

