Хайкю Фанфик

Автор: Эмми-раши [x]

*000*2017-02-04 06:20

Ината прыгнул в воздух и ударил по мячу. Он врезался в другую сторону корта, почти снаружи, но прямо внутри корта.

Кагеяма посмотрел на него. «Ммм. Неплохо, определённо улучшение».

Хината взволнованно посмотрел вверх, гордясь тем, как улучшается его шип. Взглянув на часы, было 5:55. Практика почти закончилась. Оставалось всего пять минут. Он почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но предпочёл не обращать на него внимания, оно было настолько слабым, что он почти не замечал его. Тренер несколько минут говорил о стратегии, велел команде поаплодировать, и все вышли из здания, кроме Хинаты.

После каждой тренировки он притворялся, что медленно собирает сумку, а затем продолжал тренироваться после того, как все ушли и находились на приличном расстоянии от школы, чтобы его не услышали. Как только все ушли, он закрыл глаза и на мгновение прислушался, чтобы убедиться, что никто не зайдёт в спортзал и не увидит его там, так как пребывание на школьной территории в нерабочее время может быть довольно серьёзным нарушением, в зависимости от того, что вы делаете. (волейбол, вероятно, был в порядке, но он хотел быть осторожным и не попасть в неприятности в начале своего первого года в старшей школе), затем продолжил играть.

Привет, ребята, это мой первый фанфик. Я не редактировал, поэтому, возможно, есть грамматические ошибки. Я довольно новичок в сидениях, но я подумал, что внесу свой вклад, и я люблю Хайкю, поэтому я решил, что эту шляпу я сделаю для Хинаты. Наслаждайтесь и, пожалуйста, оставляйте комментарии!

Он ударил мяч о стену и подождал, пока тот вернётся к нему. Он отразился в ответ, сильнее, чем он ожидал, и нырнул, чтобы ударить его, промахнувшись, сильно ударившись о землю. Падая, он приземлился так, что волейбольный мяч оказался прямо под его мочевым пузырём. Ударившись о землю, он почувствовал, как мяч вонзился в него. Его мочевой пузырь сжался от удара, и он инстинктивно попытался схватиться, но в последнюю секунду оторвался, вспомнив, что ему не пять лет. Скрестив ноги, когда он встал, он на мгновение покачивался вверх и вниз, пытаясь остановить рывок, который грозил вырваться наружу. Затем он почувствовал, как отчаяние начинает покидать его тело, и снова возобновил игру.

Следующий час прошёл без каких-либо событий, так как потребность Хинаты медленно возрастала. Вздохнув, он сделал перерыв и сел на скамейку. Вытащив свою бутылку с литром воды, он сделал глоток, не обращая внимания на свой мочевой пузырь, наслаждаясь своим любимым напитком. Он вытер лицо и встал, чувствуя умеренное давление в мочевом пузыре. Неудобно, но ничего такого, к чему он не привык, когда учителя истории и математики читали двухчасовые лекции и не позволяли ученикам пользоваться туалетом. В такие моменты он держался, пока не лопнул, скрестив ноги и ёрзая на стуле, к сожалению, единственный маленький человек с мочевым пузырём в своём классе. Однажды ему пришлось засунуть руки в карманы пиджака, чтобы схватить себя, останавливая короткий рывок и корчась в агонии мочи, пытаясь вырваться из трубки. Но это была другая история.

Около половины седьмого его мочевой пузырь наполнялся. Каждый раз, когда он ударял по мячу, он чувствовал, как жидкость движется в его мочевом пузыре. Определённый. Он сжал ноги вместе и продолжил, не обращая внимания на свою всё более неряшливую форму и пульсирующий мочевой пузырь.

15 минут спустя Хината действительно начала ощущать эффект огромного спортивного напитка. Его мочевой пузырь начал болеть, заставляя его сесть на скамейку. Он чувствовал вес своего мочевого пузыря, 8 часов без туалета давили на него. Когда его попа ударилась о сиденье, удар вызвал небольшой рывок. Он сжал мышцы сфинктера и руки в кулаки, чувствуя, как на лбу выступили капли пота. Ещё один спазм заставил его схватиться за бёдра, изо всех сил пытаясь удержаться, пока горячая моча пыталась вытиснуться из его трубки.

Покачивая и размахивая коленями, он пытался найти способ положить конец своему затруднительному положению. мочится в бутылку с водой? Нет… слишком по-детски, и если его поймают… то же самое он думал и о том, чтобы пописить снаружи, хотя его мочевой пузырь не сжимался с такой силой, что невозможно было усидеть на месте. Туалеты, которые он знал, были заперты, но он должен был попытаться. Он выбежал из спортзала, воспользовавшись возможностью, чтобы залезть в глубокие карманы шорт и обхватить одной рукой член, а другой вокруг его кончика, чтобы никакие случайные капли не смогли пробиться из его ноющего мочевого пузыря.

Когда он выбежал из спортзала, он почувствовал небольшой горячий укол, когда небольшой рывок вырвался наружу. Он помчался в в*нную. Когда он, наконец, пробежал несколько длинных коридоров, он врезался в дверь. Он был заперт. Он попробовал ещё раз, просто чтобы убедиться. В отчаянии он согнулся и схватился за себя в последней попытке восстановить контроль. Его последней надеждой было выбраться наружу, прежде чем медленно намочить штаны, но если он просто выйдет из здания, он не сможет взять свою сумку, он будет заперт. Безмолвно выругавшись, он побежал обратно в спортзал, обеими руками на этот раз в боксёрских шортах, сжимая свой член с той силой, с которой он втыкал мяч. Он никогда ещё не был в таком отчаянии.

Когда он, наконец, добрался до корта, он сел на скамейку рядом со своим рюкзаком и сел, одной рукой мёртвой хваткой сжимая пульсирующий пенис, а другой дрожа и застёгивая сумку. Чудом он потерял всего несколько капель и смог натянуть сумку на плечи и выйти через спортзал. Он побежал вперёд, ища куст с приличным покрытием, чтобы пописить.

Всё, что он смог найти, это высокая изгородь, но он был вне отчаяния, и ему было всё равно. Выбросив сумку, он что-то нарыл. Его шорты с кулиской были завязаны, и если он отпустит свой член, то обмочится. Одной рукой он пытался их развязать, но двойной узел, чтобы огромные шорты облегали его маленькую стройную фигуру, развязывался двумя руками. Дрожа, он разорвал его на части обеими руками. Он уже чувствовал, как моча течёт по его ногам, когда он сорвал шорты и прицелился в кусты. Застонав от облегчения, он восхитился видом своего раздутого мочевого пузыря и удивился, как ему удалось всё это удержать, затем закрыл глаза и наслаждался лучшей мочой в своей жизни, обрызгивая куст в течение полных 3 минут, а в течение небольшого — воскликнул Хината, это было настоящим достижением.

