Фильм ужасов с изюминкой

Автор: bswanson

*000*2023-03-17 18:17

Всё начинается как классический сюжет, когда ваша машина ломается, а ремонтная мастерская в городе закрывается на выходные. вы регистрируетесь в отеле и добираетесь до своей комнаты, где после долгой поездки вам нужно пописить, вы идёте в туалет, но когда вы идёте в туалет и стаскиваете с себя всё, что на вас надето, вы просто не можете пописить. ты пытаешься расслабиться, но ничего. однако, как только вы подтягиваете штаны/шорты/или трусики с юбкой, вы мочитесь, пропитывая их. то же самое на следующее утро. вам нравится, что происходит, так что вы, затем вы замечаете, что у всех горожан мокрые штаны / шорты и т. д. вы спрашиваете, что происходит, и кто-то наконец рассказывает вам о городском проклятии. год назад студенты колледжа праздновали предстоящий выпускной. одна девушка по имени Эмма отчаянно хотела писить, но в туалет стояла очередь на 2 девушки впереди неё.

Она умоляла их отпустить её первой, но они были злыми девчонками и отказались. скоро будет слишком поздно, Эмма потеряла контроль и написила в штаны. все увидели и начали дразнить её. смущённая, она убежала в своё общежитие. У Эммы был секрет, о котором никто не знал, что она ведьма. Когда она вернётся в своё общежитие, она отомстит, наложив заклинание, которое всякий раз, когда кто-нибудь в городе триада использует туалет для того, чтобы помочиться, не сможет пописить. Единственный способ, которым они могут пописить, это в штанах/шортах или трусиках. После произнесения заклинания она затем изменит свою внешность и покинет город, прежде чем люди смогут найти её и умолять снять проклятие. город будет проклят навсегда в поворотном финале, люди думали, что если они покинут город, проклятие разрушится, однако другое заклинание помешало им уйти, если они попытаются уйти, они просто вернутся в город.

