Официантка, которая всегда ждёт (Нет времени на перерыв)

Автор: Frooger

*000*2025-05-18 19:09

(Я создал новую тему, потому что текст в старой был чёрным, и я не смог его отредактировать.)

Первая часть — это короткий рассказ из старой доски для записей.

Мне он так понравился, что я написал продолжение:

Часть 1 (оригинал)

«Хорошо! Пять воды и кувшин пива. Я скоро вернусь, и всё такое!»

Джен закончила принимать заказ и пошла обратно на кухню так быстро, как позволяли её ноющие ноги в её 12-сантиметровых туфлях. Она начала наполнять пять стаканов воды одной рукой, а другую засунула глубоко в пах, пытаясь сдержать разбушевавшийся внутри океан. С тех пор, как она начала работать в закусочной мужа, у него всегда было одно правило. Неважно, работаете ли вы в четырёхчасовую смену или в 24 часа, писить можно только после работы. Само собой, другие официантки ненавидели это правило! В конце концов, всем им это надоело, и они ушли. Все, кроме его верной жены Джен. Она продолжала работать с ним как с единственной официанткой, пока он не найдёт ещё персонал, чтобы она наконец-то смогла сделать перерыв. Он сказал, что это займёт всего день. Это было больше шести дней назад, и Джен за всё это время ни разу не села, не говоря уже о том, чтобы пописить.

Джен снимает высокие каблуки и встаёт босиком на прохладный кафель. Она нежно массирует свой вздутый, ноющий мочевой пузырь и тихо стонет. Она прислоняется к стене и закрывает глаза, чувствуя, как усталость овладевает всем телом. И вдруг она остро ощущает пульсирующий мочевой пузырь! Она бежит к туалету со всех ног, прямо через столовую, капая мочой. Она распахивает дверь в*нной и открывает крышку унитаза. Стонет, впервые за много дней садясь на холодное сиденье, и из её огромного, растянутого мочевого пузыря вырывается огромный поток мочи, который за секунды наполняет унитаз. Когда он начинает переполняться золотистой жидкостью, ей становится всё равно, и она откидывает голову назад, вздыхая, пока...

«ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ, ДЖЕН?!»

Джен вздрогнула и проснулась. Она слышит характерный звук капель мочи, падающих на кафельный пол, и быстро засовывает руки обратно в пах, пытаясь остановить поток, прежде чем он хлынет наружу.

«Не могу поверить, что ты считаешь приемлемым мочиться во время смены! Да ещё и на кухне! И почему ты без обуви?! И не говори мне: «У меня болят ноги, туфли слишком малы, я уже шесть дней на ногах» – опять всякую чушь! Если бы сегодня пришёл санитарный инспектор, нам бы конец!»

Джен начинает стряхивать туман в голове и понимает, что её облегчение было всего лишь сном, и она снова погрузилась в свой кошмар. Восстановив контроль над мочевым пузырём, она устало запихивает распухшие ноги обратно в туфли.

«П-прости, дорогая! Я просто на секунду закрыла глаза и, кажется, потеряла контроль! Прошла уже почти неделя, и я так устала... не могли бы мы просто закрыться на часок-другой, чтобы я могла встать с этих ног и немного поспать... может, даже сделать небольшой перерыв в туалет?»

«Понимаю, но это не оправдание. Ты же знаешь, я не могу позволить тебе сделать перерыв. Усталость делает тебя более сообразительной, и ты будешь работать быстрее, когда тебе нужно в туалет! Тебе НЕ НУЖНЫ перерывы, Джен! Всё это у тебя в голове!»

Разочарованная, Джен сгибается пополам, держась за мочевой пузырь, когда по её телу снова накатывает новая волна отчаяния. Подходит муж.

«Вот, детка, закрой глазки».

Он осторожно приподнимает её мочевой пузырь размером с шар для боулинга и снимает давление с её уретры. Он нежно массирует его руками, и от этого облегчения Джен чуть не кончает прямо на месте. Она снова засыпает, пока муж внезапно не опускает мочевой пузырь. Джен чуть не падает в обморок от внезапно вернувшейся боли и давления.

«Хватит перерыва, Джен! У нас только что собралась компания из 30 человек! Возвращайся и обслуживай столики!»

Она медленно приходит в себя: «Д-да, я сейчас же вернусь! У меня было достаточно времени отдохнуть! Теперь я легко могу продержаться ещё несколько дней! Н-но когда ты думаешь, что сможешь нанять ещё одну официантку, на всякий случай?»

«Не знаю, Джен, я со временем найду время! Я занятой человек! Я позабочусь о том, чтобы подать заявления в ближайшие несколько недель. Но ты же сама сказала, что теперь ты должна быть готова, верно?»

«Д-да, дорогая. Как ты и сказала, мне не нужны перерывы...» — говорит Джен, потирая мочевой пузырь и ковыляя обратно, чтобы встретить новую компанию.

Мои части:

Через пару часов муж Джен позвал её на кухню.

«Твой мочевой пузырь так распух – ты выглядишь так, будто беременна. Нужно что-то с этим делать».

«Наконец-то я пойду в туалет», – подумала Джен.

«И тебе больше нельзя носить эту запачканную мочой юбку», – добавил он. «Поэтому я сходил домой и принёс тебе чистую одежду. Не могла бы ты побыстрее переодеться?»

Он протянул ей пакет.

«Ч-что? Ты пошла домой? Почему я не могла пойти вместо тебя – наконец-то пописить?» – спросила Джен.

«Не глупи. Ты была нужна здесь, чтобы обслуживать клиентов. А теперь поторопись и переоденься», – ответил муж.

«Да, дорогая. Я быстро», – сказала Джен, открывая пакет. Её глаза расширились, когда она увидела, что внутри. Она вытащила светло-голубые джинсы.

«Ты взяла джинсы? И самые узкие тоже?» — недоверчиво спросила она.

«Да. Я подумала, что раз у них высокая талия, они помогут сжать и скрыть твой раздутый мочевой пузырь. А теперь поторопись и надень их. Я даже принёс тебе влажные салфетки, чтобы ты могла немного привести себя в порядок», — объяснил он.

«Спасибо», — тихо сказала Джен, опустив голову. Её мечта наконец-то опорожнить мочевой пузырь рухнула. Она сняла юбку и каблуки, затем начала протирать ноги и пах влажными салфетками. Она даже попыталась слегка помассировать ноющие ступни.

«Ты взяла нижнее бельё?» — спросила она.

«Извини, я об этом не подумала. Но тебе действительно нужны нижние джинсы?» — спросил её муж.

«Нет, ты права. Они мне не нужны с джинсами», — ответила она.

Она начала натягивать джинсы, поправляя их на бёдрах. Но она никак не могла их закрыть — мочевой пузырь слишком увеличился, а джинсы и так были ей малы.

«Дорогой, я не могу их закрыть», — сказала она.

«Чепуха. Я помогу тебе. Ложись на пол», — приказал он.

Джен легла, а он встал над ней, велел ей втянуть живот и мочевой пузырь и сжать края ширинки. Она втянула как можно сильнее, затем сильно надавила на живот и расстегнула молнию.

Когда его рука коснулась мочевого пузыря, Джен покрылась звёздами от боли. Она была уверена, что обмочится прямо здесь, на кухонный пол, но каким-то образом ей удалось остаться сухой.

Он помог ей подняться с пола.

«Теперь надень чистую рубашку», — сказал он, вытаскивая из пакета белую рубашку и протягивая ей.

Джен быстро протёрла подмышки влажными салфетками и надела новую рубашку.

«Завяжи узел спереди, чтобы немного приподнять. Это подчеркнёт твою красивую попу, обтянутую джинсами», — сказал он.

Джен сделала, как было сказано.

«Я также принёс тебе новую пару обуви», — добавил он.

Лицо Джен вытянулось, когда она увидела их — самые мучительные туфли: пару чёрных 6-дюймовых туфель, которые были на два размера меньше.

«Всё в порядке… Я могу просто носить старые», — нервно сказала Джен.

«Не глупи. Твоим ногам будет полезно сменить обувь после стольких лет», — ответил он.

«Тогда тебе придётся помочь мне надеть их. Мои джинсы слишком узкие, чтобы я могла нагнуться», — сказала Джен.

Он поднял её ногу и с силой втиснул её в мучительную туфлю. Джен тихо вскрикнула, когда её нога скользнула в слишком маленькую и слишком высокую туфлю. Боль отдавалась от пальцев ног до мочевого пузыря, вызывая острые спазмы в животе.

«Боже мой, как же ты теперь сексуально выглядишь», — сказал он.

Джен посмотрела на себя в зеркало, и, несмотря на то, что не отдыхала и не отдыхала больше шести дней, вынуждена была признать, что выглядит потрясающе в слишком узких джинсах и на 15-сантиметровых каблуках. На мгновение она даже забыла, насколько измотана и отчаялась.

«Джен, тебе нужно поторопиться. Там ждут измученные жаждой клиенты», — напомнил он ей.

«К-конечно», — ответила Джен, почти хромая от каблуков. Каждый шаг отдавался жгучей болью от ноющих пальцев ног до переполненного мочевого пузыря.

«Ты не думала о найме дополнительного персонала?» — спросила она.

«Нет, у меня не было времени. Мы работали круглосуточно, но, думаю, после Октоберфеста всё станет потише», — сказал он.

«Н-но это почти через две недели. Я не могу так долго бодрствовать или сдерживать мочу», — сказала Джен, и на глаза навернулись слёзы.

«Конечно, можешь. Ты сильная, сильная женщина, которой не нужны обычные вещи вроде отдыха или похода в туалет», — сказал он ей, крепко обнимая, тем самым усиливая давление на её и без того измученный мочевой пузырь. «И помни, на тебе сейчас очень светлые джинсы. Даже самая крошечная протечка будет видна».

«Ты права… Ты так хорошо меня знаешь. Что такое ещё две недели? Я легко могу продержаться месяц», — сказала Джен, улыбаясь.

«Вот это да! А теперь иди и обслуживай клиентов», — сказал он, наблюдая, как она ковыляет подтянутой попой, пока на каблуках она ковыляла к двери со всей возможной скоростью.

*001*2025-05-18 19:27

Прошло ещё десять дней, и Джен, обслуживая клиентов, была как зомби. У неё всё ещё не было перерывов, а это означало, что она бодрствовала уже 16 дней, с 16-дневным запасом мочи в мочевом пузыре. Джен больше не могла говорить; боль в мочевом пузыре была слишком сильной. Все её мысли и силы были сосредоточены на том, чтобы оставаться сухой и не мочиться. Мочевой пузырь теперь был таким огромным, что она выглядела так, будто беременна тройняшками!

Несколькими днями ранее муж затянул ей джинсы ремнём, чтобы пуговица не оторвалась. Её ступни теперь были как сырое мясо, так долго проходившее в слишком маленьких, слишком острых и слишком высоких каблуках, но Джен была рада, что они онемели. Она не чувствовала их уже несколько дней.

Некоторые клиенты думали, что она беременна, и говорили: «В вашем состоянии вам не стоит работать. Выглядите так, будто можете лопнуть в любой момент!»

Некоторые завсегдатаи рассмеялись и ответили: «Ты ближе к правде некуда! Но это не дети пытаются вылезти из неё, а моча. Но она наслаждается каждой минутой, когда держит её в руках, правда, дорогая?» — сказал один из них, шлёпнув Джен по обтянутой джинсами попке.

Джен не могла ответить, но от шлепка у неё сжался мочевой пузырь. Ей пришлось замереть и попытаться взять себя в руки.

Она уже несколько дней не надеялась сходить в туалет или снять обувь. В глубине души она смирилась с тем, что это навсегда.

Одной из самых неприятных вещей было то, что ей приходилось пить. Многие клиенты покупали ей пиво и другие напитки, а муж говорил, что отказываться очень невежливо. Поэтому она выпивала всё.

С каждым днём всё больше и больше людей слышали о супер-сексуальной барменше, которая никогда не писила и работала круглосуточно. Многие приходили просто посмотреть на Джен и купить ей ещё выпивки.

Дела в баре шли в гору. Каждый день они устанавливали новые рекорды продаж, и муж Джен приписывал их успех своей сексуальной, но совершенно измотанной и неуёмной жене. Он каждый день осыпал её комплиментами. Первые две недели Джен часто спрашивала, можно ли ей сделать небольшой перерыв, но он всегда отвечал «нет». Теперь она вообще перестала спрашивать (точнее, из-за боли она перестала разговаривать), и он был этому очень рад.

Прошло ещё несколько дней, и Джен выпила ещё больше литров пива. Муж понял, что дела в баре идут настолько хорошо, что им нужны официантки. Он начал проводить собеседования.

Во время одного из собеседований посетительница забарабанила в дверь кабинета, крича, что Джен упала на пол! Муж выбежал и обнаружил её без сознания. Прошло 23 дня с тех пор, как она последний раз спала — её организм отключился.

Он отнёс её в свой кабинет, положил на диван и дал ей поспать.

Джен проспала 18 часов подряд. Когда она наконец очнулась, то почувствовала самую сильную боль в своей жизни. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что боль исходит от мочевого пузыря. Она вскочила, готовая бежать в в*нную, но обнаружила, что всё ещё в джинсах и на высоких каблуках. К её ужасу, и то, и другое было заперто на ней навесным замком.

Она заковыляла из кабинета, онемение в ногах прошло. Каждый шаг причинял жгучую боль.

Увидев её, муж бросился к ней с улыбкой.

«Так здорово снова видеть тебя! Ты нас так беспокоила», — сказал он, обнимая её.

«Что это?» — спросила Джен, указывая на замки.

«Пойдём со мной, я объясню», — сказал он и повёл её в раздевалку для персонала.

«Я заперла твои туфли, чтобы ты не сбросила их во сне. У тебя, наверное, так распухли ноги, что ты не сможешь их надеть обратно. А замок на джинсах не даёт тебе сходить в туалет, пока я не поговорю с тобой».

«Что?» — в шоке переспросила Джен.

«Джен, ты звезда бара! Люди приезжают отовсюду, чтобы посмотреть «Барменшу, которая не писает!»»

«Но мне же нужно в туалет! Прошло 25 дней! Я больше не могу!» — закричала Джен.

«Нет, нет, это всё в твоей голове. Тебе больше никогда не придётся писить. Твой мочевой пузырь делает нас богатыми», — сказал муж, хватая её за пах.

«Ооо…» — только и смогла сказать Джен.

«Тебе это нравится, да? Ты, должно быть, так возбуждена», — сказал он, расстёгивая её джинсы.

Он начал расстёгивать пояс, но её раздувшийся мочевой пузырь мешал. Ему пришлось надавить и впиться в него, чтобы расстегнуть пуговицу.

«Нет, нет, о нет», — простонала Джен.

Когда пуговица расстегнулась, он расстегнул её джинсы. Её живот и мочевой пузырь тут же выпятились.

Затем он расстегнул свои джинсы, достал свой стоящий член, поцеловал Джен, прижал её к стене раздевалки и трахнул.

Боль в мочевом пузыре Джен была почти невыносимой — хуже всего, что она испытывала раньше, — но в то же время это было самое сильное наслаждение, которое она когда-либо испытывала. Они достигли кульминации вместе, и Джен рухнула на пол, застонав.

«Чёрт, это было здорово — лучший секс в нашей жизни!» — сказал он. «Тебе тоже понравилось?»

«О да, это был лучший секс в моей жизни! Я больше никогда не буду писить, пока ты продолжаешь в том же духе», — чуть не закричала Джен.

«Договорились», — улыбнулся он. «А теперь давай соберём тебя на работу — клиенты ждут».

«Тебе нужен душ — от тебя разит пивом и потом».

Он снял с неё туфли и джинсы. Даже босиком ступни Джен оставались изогнутыми, словно на каблуках. Пальцы ног были сжаты, образовались косточки, а ступни покрывали несколько волдырей.

«Давай поторопимся, чтобы они не распухли слишком сильно», — сказал он, помогая ей войти в душ и принимая душ вместе с ней.

Джен встала на цыпочки, не в силах распрямить ноги. Тёплая вода ощущалась невероятно, но как только она коснулась её живота, мочевой пузырь снова сжался. Она чуть не упала в обморок, но он поддержал её. Она стиснула зубы и осталась сухой.

После душа он вытер её и протянул новые обтягивающие рваные джинсы средне-синего цвета. Они были того же размера, что и раньше. Сама она никак не могла их надеть. Поэтому она легла на пол, а муж сел на неё сверху, надавливая ей на живот. Джен придерживала края ширинки, пока он расстёгивал молнию плоскогубцами. Она не знала, как ей удалось остаться сухой, но каким-то образом ей это удалось. Затем он затянул ремень на её талии, туго затянул его и помог ей подняться.

«В следующий раз нам понадобится помощь, чтобы их надеть», — рассмеялся он.

Он протянул ей коробку из-под обуви: белые остроносые туфли на каблуке 15 см — опять же на два размера меньше.

«Я не могу их надеть сама», — сказала Джен.

Он помог ей надеть их. Пальцы ног были раздавлены, волдыри ныли, но она терпела.

«Я чувствую себя маленькой девочкой, которой нужна помощь с одеванием», — сказала она, слабо смеясь.

Её мочевой пузырь заметно выпирал из-под пояса джинсов.

«Чуть не забыл», — сказал он, принося большой корсет. Он застегнул его и затянул. Её грудь набухла, талия сжалась, а боль от давления на мочевой пузырь довела Джен до обморока.

Он застегнул корсет и защёлкнул его, прежде чем разбудить Джен.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросил он.

«Боже мой… так больно. Тело затекло, а мочевой пузырь болит… но в остальном? Я чувствую себя отлично», — рассмеялась она.

Они вернулись в бар. Джен слегка пошатнулась из-за ноющих пяток.

«Ладно, возвращайся к работе», — сказал муж. «Через неделю будет перерыв. Потом ты сможешь поспать несколько часов, потрахаешься, примешь душ и переоденешься. Как тебе такое?»

«Не писить?» — спросила она.

«Ни в коем случае. Тебе больше никогда не нужно пи-пи».

«Всё верно», — сказала она. «Мой бедный мочевой пузырь пытается убедить меня в обратном… но я так жду этого секса».

«Я тоже. А пока», — добавил он, хватая за попу одну из официанток.

Она улыбнулась.

Все официантки теперь были в обтягивающих джинсах и на каблуках — новая форма. Муж Джен обожал её.

Джен не возражала, что муж спал с другими, когда она не могла — она работала круглосуточно, шесть дней в неделю.

Джен вышла на площадку бара. Музыка стихла, и толпа разразилась аплодисментами.

«Барменша, которая никогда не писает» вернулась.

Так много людей хотели угостить её пивом, что она сбилась со счёта. Но она чувствовала, как всё это — всё — оседает в её огромном мочевом пузыре.

Джен прошептала ему: «Ты больше никогда не будешь пустым. Я победю».

*002*2025-05-18 19:38

(Совершенно новая часть)

Джен стояла у бара, едва дыша. Тугой корсет так безжалостно давил ей на рёбра и мочевой пузырь, что каждый вдох был поверхностным и тугим. Её новые джинсы скрипели по швам при каждом движении, а шестидюймовые белые туфли-лодочки цокали по полу, словно изящное оружие. Её волосы были свежепричёсаны, губы ярко накрашены, а кожа дочиста натёрта. Она выглядела безупречно. Она чувствовала себя бомбой замедленного действия.

Бар был уже полон. Слухи разнеслись по всему городу – люди со всей страны приезжали, чтобы увидеть «Девушку, которая никогда не писила». Одни приходили с недоверием, другие – с одержимостью. Одни приходили поклоняться, третьи – испытывать её пределы.

За стойкой Джен дрожащими руками наливала напитки. Мочевой пузырь пульсировал с такой силой, что казалось, будто сердце забилось снова. Это давление не отпускало её – оно стало её сущностью.

Одна из новых официанток — высокая блондинка с ярким макияжем и слегка озадаченным взглядом — проковыляла мимо Джен на опасно высоких шпильках. Она была ещё новичком, её мочевой пузырь был полон всего три дня. Джен опустила взгляд и увидела, как девушка осторожно сжимает бёдра. Дилетантка.

Муж прошёл мимо и крепко шлёпнул девушку по попе.

«Лучше держись крепче, Кайла», — сказал он. — «Нельзя допустить ещё одной течи на смене. Прошлая стоила нам денег за уборку».

Кайла захныкала, но кивнула. Джен не знала, продержится ли девушка неделю.

Что касается её самой. Прошло двадцать пять дней с тех пор, как она последний раз ходила в туалет. Её мочевой пузырь так чудовищно раздулся, что теперь заметно выпирал из-под нижнего края корсета. Посетители делали селфи рядом с ним, восхищаясь и восхищаясь этим живым шоу уродов.

Мужчина наклонился через барную стойку и прошептал: «Можно потрогать?»

Джен моргнула. Муж оказался рядом прежде, чем она успела ответить.

«500 долларов», — небрежно сказал он, и мужчина с готовностью протянул ей купюры.

Джен пришлось откинуться назад, когда незнакомец протянул руку и нежно коснулся её раздувшегося мочевого пузыря. Она с нечеловеческой силой напрягла все мышцы, едва не выплеснув всё наружу. Его пальцы коснулись её, и она резко ахнула.

«Всё ещё сухая», — ухмыльнулся муж. «Она просто чудо».

Незнакомец подмигнул ей. «Тебе место в музее».

«Я», — хрипло прошептала Джен.

Позже тем же вечером

Джен помогли пройти в подсобку. Ноги у неё дрожали. Муж подхватил её за мгновение до того, как она упала в обморок.

«Всё ещё хочешь перерыв через неделю?» — поддразнил он.

Джен не ответила. Голос почти покинул её. Он поднял её и осторожно усадил на мягкий стул за столом. Её мочевой пузырь заметно выпирал между корсетом и поясом.

Джен не ответила. Голос почти покинул её. Она просто кивнула.

Но затем он прошептал: «Туалета нет, дорогая».

Джен тихо застонала. «Знаю».

«Продажи сегодня выросли на 28% только благодаря тебе», – улыбнулся он.

Джен повернула к нему голову.

«Ты… когда-нибудь снова позволишь мне пописить?» – прошептала она еле слышно.

Он поцеловал её в лоб. «Нет», – рассмеялся он.

У бара уже выстраивалась очередь. Некоторые приносили плакаты. Другие – напитки. Но большинство просто приходили посмотреть на девушку, которая никогда не писает, на ту, что в таких узких джинсах, что её боль стала искусством, на мочевой пузырь – национальным достоянием, а на её молчание – самым громким доказательством преданности.

А Джен? Она чувствовала боль, пульсацию, полноту. Она знала, что завтра не сможет пописить. Или послезавтра.

Может быть, никогда. И каким-то образом, в глубине души, это заставило её улыбнуться.

