Пожалуйста, обратите внимание на меня, сэмпай!

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-04-21 10:49

Это был тёплый солнечный день в Токио, всего за несколько дней до начала летних каникул. Восемнадцатилетняя ученица третьего курса старшей школы Мегуми Накамура пряталась за углом школьного здания, пытаясь шпионить за своим возлюбленным, Казумой Танакой, для краткости Каз. Казума, который был на год старше Мегуми, в настоящее время учится на первом курсе колледжа. В старшей школе, которую в настоящее время посещала Мегуми, была система эскалаторов, по которой можно было перейти из средней школы в колледж без вступительных экзаменов. К счастью для неё, университет находился в том же кампусе, что и старшая школа, так что она могла видеть Казуму почти в любое время, когда хотела.

Выглянув из-за угла, она увидела, как ещё одна ученица третьего курса старшей школы призналась в своих чувствах Казуме. Мегуми не могла не прикусить нижнюю губу, пытаясь понять ситуацию, наблюдая за их ртом и движениями тела. Хотя многие девушки приглашали Казуму на свидание, ни одна из них не добилась успеха. Однако Мегуми знала, что так не будет продолжаться вечно, поэтому ждала, затаив дыхание, надеясь на отказ. Она была так поглощена наблюдением за этими двумя, что не почувствовала человека, приближающегося к ней сзади.

— О, пожалуйста, обратите внимание на меня, Казума-сэмпай, — издевался мужчина фальцетным голосом. Мегуми обернулась и увидела, что мужчина позади неё был не кем иным, как второкурсником старшей школы Кайто Мацуда, для краткости Кай. Несмотря на то, что он был студентом второго курса, Кайто был того же возраста, что и Мегуми. На самом деле он был бы в том же году, что и она, если бы не год назад из-за болезни в детстве. Мегуми и Кайто были близкими друзьями детства вплоть до 3-го класса, когда Кайто отправили жить к родственникам на Хоккайдо. В конце концов он вернулся в Токио в первый год обучения в средней школе. С момента своего возвращения у Кайто появилась привычка игриво флиртовать и дразнить Мегуми, несмотря на то, что он знал, что она влюблена в Казуму. По правде говоря, знание того, что Мегуми влюблена в Казуму, только усилило его желание. — О, Казума-сэмпай, разве ты не видишь, что это я люблю тебя, — сказал Кайто, изо всех сил изображая Мегуми.

«ИДИ К ЧЁРТУ!» Мегуми тихо закричала, ударив Кайто по лицу. Но Кайто легко поймал удар рукой. Затем Мегуми метнула второй кулак в ухмыляющееся лицо Кайто, но его постигла та же участь, что и первого.

— Ты начинаешь терять хватку, Мегуми-семпай, — поддразнил Кайто. Когда оба её кулака оказались в его руках, Мегуми была совершенно беспомощна, по крайней мере, так казалось. Затем без предупреждения острая боль пробежала от промежности Кайто до нижней части живота. Посмотрев вниз, Кайто увидел, что Мегуми упёрлась коленом ему в пах. Через несколько секунд он сгорбился на коленях, его промежность пульсировала от удара.

— Всё ещё думаю, что я потеряла хватку, — усмехнулась Мегуми, прежде чем снова обратить внимание на Казуму и другую девушку.

«Нет, ты всё ещё понял», — заскулил Кайто, его голос был намного выше, чем мы намеренно сделали фальцетом. Затем со всей силой, на которую он был способен, Кайто удалось встать, и он тоже начал наблюдать за Казумой и девушкой. Вскоре после этого девушка развернулась и со слезами на глазах побежала за угол, за которым прятались Мегуми и Кайто. И Мегуми, и Кайто обратили внимание на девушку. «Бедняжка, — сказал он, наблюдая, как она исчезает из виду, — у неё не было даже шанса». Внезапно он услышал кашель, доносящийся прямо позади них. Обернувшись, они увидели Казуму, стоящего позади них со скрещёнными руками. «Попался», — сказал Кайто, насмешливо подняв руки в знак капитуляции.

— Сколько из этого вы, ребята, видели? — спросил Казума.

— Всё, — ответила Мегуми, стыдливо опустив голову.

— Ну, ладно, думаю, ничего страшного, — сказал Казума. «Я уверен, что слухи будут циркулировать в любом случае очень скоро».

«Привет, Каз-семпай, сколько на этой неделе получится?» — спросил Кайто.

— Она была восьмой, — признался Казума. «Честно отказывая всем этим девушкам день за днём, неделю за неделей, становится чрезвычайно утомительно».

«Тогда просто выбери уже девушку», — крикнул раздражённый Кайто. «Серьёзно, чувак, ты даже не представляешь, насколько хорошо у тебя это получается. В то время как девушки выстраиваются в очередь, чтобы пригласить тебя на свидание, есть такие парни, как я, которые не могут получить даже жалкое любовное письмо».

— Это не так просто, — сказал Казума. «Хотя это правда, что у меня есть большая группа девушек, из которых я могу выбирать, ни одна из них меня не интересует ни в малейшей степени. Наверное, я ещё не встретил подходящую девушку».

— Может быть, у тебя уже есть, но ты слишком слеп, чтобы это увидеть, — пробормотала Мегуми себе под нос.

«Что это было?» — спросил Казума.

— Ничего, — сказала Мегуми.

«На самом деле, она просто говорила, что ты настолько слеп, что не нашёл бы подходящую девушку, даже если бы она стояла рядом с тобой», — поддразнил Кайто. — Разве не так, Мегуми-сенп… Внезапно нога Мегуми врезалась Кайто в пах. «Почему?» — пронзительно заскулил Кайто, падая на землю, схватившись за промежность.

— Сменим тему, — сказала Мегуми, — мы всё ещё планируем отправиться в горный поход в ближайшую субботу?

— Конечно, — ответил Казума, глядя на Кайто, который теперь был в позе эмбриона. — Хотя я не уверен, сможет ли Кай ходить после того, что ты только что сделал.

— С ним всё будет в порядке, — ответила Мегуми, — а если нет, то он просто не пойдёт.

— Холодно, Мегуми-семпай, — воскликнул Кайто, изо всех сил сдерживая слёзы боли.

— Не волнуйся, чувак, — сказал Казума, помогая Кайто подняться, — без тебя мы не уйдём.

— Спасибо, братан, — сказал Кайто.

— Хотя, если бы ты не поехал, поездка была бы больше похожа на свидание между мной и Мегуми, — пошутил Казума. Мегуми оживилась при этой мысли, а Кайто бросил на Казуму ненавистный взгляд. «Я просто пошутил. А теперь давай отвезём тебя в кабинет медсестры, — сказал Казума. Мегуми смотрела, как они исчезают с другой стороны здания, и втайне желала, чтобы Кайто решил не отправляться в путешествие. Конечно, через несколько дней эта мечта рухнет.

###

Было субботнее утро, когда на стоянку, ведущую к горной тропе, въехала машина. Кайто, Мегуми и Казума как раз вытаскивали свои походные рюкзаки из задней части машины, когда из машины наконец вышел четвёртый пассажир. Это была младшая сестра Казумы Юи, тоже ученица третьего класса старшей школы и ровесница Мегуми и Кайто. Хотя она и не была склонна к пешим прогулкам, она пошла за ней, потому что услышала, что идёт Кайто. Было две причины, почему это было важно. Во-первых, она была тайно влюблена в него. Второй был немного темнее. Она также тайно увлекалась BL и часто фантазировала о разных мужских парах, её любимая была между Кайто и Казумой. «Боже, как жарко», — пожаловалась она, сняв лёгкую куртку и бросив её на заднее сиденье машины.

«Так будет некоторое время, пока мы не поднимемся выше по тропе», — сказал Казума. — Но я предупреждаю тебя, если ты будешь всё время жаловаться, я никогда больше не возьму тебя с собой. Понял?»

— Да, братишка, — ответила Юи, перекидывая сумку через плечо. — А теперь давай уже. И с этим группа из четырёх человек начала свой горный поход.

###

Примерно через час похода группа остановилась на травянистой поляне для отдыха. — Боже, — заныла Юи, — сколько ещё времени, пока мы не доберёмся до вершины тропы?

«Это примерно трёхчасовая прогулка, так что я пробуду ещё два часа», — ответил Казума, отвинчивая крышку от бутылки с водой и отпивая из неё.

— Оууу, но мои ноги уже устали, — закричала Юи.

«Перестань ныть, — сказал Кайто, — у меня начинает болеть голова». Затем он снял рубашку, обнажив под ней белую майку.

— Почему ты в майке? — спросил Юи. — Тебе не жарко?

«Конечно, именно поэтому я снимаю свою основную рубашку, тупица», — возразил Кайто.

— Сколько я его знаю, Кайто всегда носил майки независимо от погоды, — заявил Казума. Он остановился и на мгновение задумался. — Если подумать, мне также любопытно, почему ты всегда их носишь.

«Я ношу их, потому что мне так хочется, — ответил Кайто, — другой причины нет».

— Это ложь, — заявила Мегуми. «Настоящая причина, по которой он носит майки, заключается в том, что обычные рубашки раздражают его чувствительные соски. Так было с тех пор, как мы были детьми». И Кайто, и Юи расхохотались.

— Как ты могла, Мегуми-семпай? — заскулил Кайто. — Это должно было быть секретом.

— Извини, это просто выскользнуло, — сказала Мегуми, и её тон говорил ему, что она сделала это нарочно. Разгневанный её успешной попыткой поставить его в неловкое положение, Кайто решил раскрыть свой секрет.

«Знаете, прелесть дружбы детства в том, что вы, как правило, узнаёте неловкие вещи друг о друге. Поскольку ты почувствовал необходимость смутить меня, кажется правильным сделать то же самое с тобой, — заявил Кайто, озорная улыбка расплылась по его лицу.

— Ты не посмеешь, — возразила Мегуми, хотя теперь она начинала дрожать от мысли, что Кайто может раскрыть тот факт, что Мегуми влюблена в Казуму.

— Продолжай, — сказала Юи, — я думаю, это справедливо после того, что она с тобой сделала.

«Хорошо», — ответил Кайто, сделав паузу на мгновение, чтобы обдумать смущающий секрет, который нужно рассказать. «Хорошо, я получил один. Когда мы были детьми, наши семьи много ходили в походы».

Поняв, что Кайто собирался им сказать, Мегуми решила, что пора его остановить. «Хватит, Кай. Я не должен был ничего говорить о твоих чувствительных сосках. Извините, так что мы можем просто оставить это позади?»

— Заткнись, — крикнула Юи. «Продолжайте, пожалуйста».

— Хорошо, — ответил Кайто. «Дело в том, что в те дни у Мегуми было сильное отвращение к мочеиспусканию на улице. На самом деле всё было настолько плохо, что она часто мочилась, прежде чем мы могли добраться до зоны отдыха с в*нной. Дошло даже до того, что её родители стали приносить полиэтиленовые пакеты и дополнительную одежду…» Внезапно он почувствовал резкое покалывание по щеке. Слегка повернув голову, он увидел, что Мегуми теперь стоит рядом с ним с поднятой рукой и покрасневшим от смущения лицом.

«ЗАТКНИСЬ УЖЕ!!!» — закричала Мегуми во всё горло.

— Кай, тебе действительно пора остановиться, — согласился Казума, изо всех сил стараясь разрядить обстановку.

— Хорошо, — сказал Кайто, — я остановлюсь. Глядя на Мегуми, он понял, что серьёзно её разозлил. «Эй, ребята, я думаю, я собираюсь немного пройтись вперёд». Затем он засунул рубашку в рюкзак, перекинул её через плечо и продолжил идти по тропе, всё время придерживая рукой пульсирующую щёку.

— Тебе не нужно было заходить так далеко, чтобы дать ему пощёчину, — крикнула Юи, когда Кайто скрылся из виду.

— Да, я это сделала, — крикнула Мегуми в ответ. — Он не имел права говорить такие вещи.

— Ладно, ладно, давай успокоимся, — сказал Казума. «Давайте просто согласимся оставить это позади». Затем он встал и пошёл в сторону высоких деревьев.

— Казума-сэмпай, куда ты идёшь? — спросила Мегуми. «Тропа в эту сторону».

— Я знаю это, — отозвался он. «Есть кое-что, о чём мне нужно позаботиться. Пожалуйста подожди здесь. Я скоро вернусь». Когда он обернулся, Мегуми продолжала смотреть на него, пытаясь понять, о чём ему нужно позаботиться.

— Эй, братишка, ты собираешься пописить? — закричала Юи, её тон ясно намекал, что она пытается смутить его.

«БЛЯТЬ ЮИ!» — закричал он, убегая, его затылок явно покраснел от смущения.

Юи повернулась к Мегуми с торжествующей улыбкой на лице. «Его не будет несколько минут. Думаю, и на этот раз я тоже поеду. Затем она встала и нырнула за кусты в нескольких метрах от неё.

«Только не говори мне, что ты на самом деле собираешься пописить снаружи и рискуешь, что кто-нибудь тебя увидит», — сказала Мегуми, глядя в сторону кустов. Ответа не последовало. Немного забеспокоившись, Мегуми подошла к кустам и, присмотревшись, увидела, что Юи спустила штаны и сидит за кустами на корточках. Мегуми смотрела, как золотая струя вырвалась из-под ног Юи и рухнула, как бушующий водопад, оставив после себя лишь пенистую лужу.

Внезапно Юи перекрыла поток и, глядя в глаза Мегуми, спросила: — Можешь перестать пялиться на меня? Ты начинаешь заставлять меня чувствовать себя некомфортно».

— Извини, — ответила Мегуми, быстро повернувшись к Юи спиной, — просто мне интересно, ты действительно серьёзно собирался помочиться за кустами. К этому времени Мегуми почувствовала, как первые приступы отчаяния ударили по её мочевому пузырю. Дорога до начала тропы заняла почти три часа, и за это время она совершила ошибку, выпив большую кружку кофе. Что ещё хуже, она забыла воспользоваться туалетами, расположенными в начале тропы. Она рассудила, что пройдёт ещё два часа, прежде чем они доберутся до уборных в месте для пикника в начале тропы. Её тело начало немного извиваться, пока она думала о том, что делать.

— Привет, Мегуми, могу я тебя кое о чём спросить?

«Пока это не является неуместным, я не понимаю, почему бы и нет».

«С тех пор, как я услышал историю Кая, мне кое-что стало интересно. Мегуми, ты когда-нибудь мочилась на улице? Юи увидела, как лицо Мегуми стало красным, как помидор. Тот факт, что она не ответила сразу, сказал Юи всё, что ей нужно было знать. «Я рискну предположить и скажу, что нет. Я прав?»

Мегуми кивнула головой. «Ты прав. Я никогда не делал этого раньше. На самом деле, я даже не уверен, знаю ли я, как это сделать».

— Я могу помочь тебе, если хочешь, — предложила Юи, — но тебе нужно вернуться сюда. Мегуми пошла за кусты. «Первое, что вам нужно сделать, это стянуть штаны и нижнее бельё и быстро принять положение на корточках. Чем дольше ты будешь пригибаться, тем больше вероятность того, что какой-нибудь извращенец, проходящий мимо, увидит тебя и решит остаться и посмотреть». Мегуми спустила штаны и нижнее бельё и быстро села на корточки. «Следующее, что вам нужно сделать, это схватиться за штаны и нижнее бельё и стянуть их с дороги. После этого всё, что вам нужно сделать, это расслабиться и позволить этому течь». Мегуми смотрела, как Юи возобновляет трансляцию. «Аааа, это так приятно», простонала она, закрывая глаза и позволяя чувству облегчения поглотить её тело. Затем Юи открыла глаза и повернула голову к Мегуми. — А теперь попробуй.

Мегуми оставалась на корточках почти минуту, но обнаружила, что не может достаточно расслабиться, чтобы идти. Её разум и тело разрывались от страха, что Казума может вернуться в любую минуту и ??найти её в таком уязвимом положении. Очень реалистичная мысль об этом была для неё невыносимой, поэтому она быстро натянула штаны и побежала. — Скажи Каз-семпаю, что я иду вперёд, — крикнула она, прежде чем исчезнуть на тропе.

— Что ж, это точно будет интересно, — улыбнулась Юи, достала из кармана салфетку и вытерла последние капли. — Посмотрим, насколько ты понравишься нии-сану и Кайто, как только ты обмочишься. По правде говоря, Юи очень жадничала до внимания, особенно когда дело касалось её брата и Кайто. Она ненавидела мысль о том, что её брат когда-нибудь заведёт себе девушку и будет меньше времени уделять ей. Ей также не нравилась идея потерять Кайто из-за другой девушки, хотя втайне она не возражала, если она уступит его своему брату.

Тот факт, что и её брат, и Кайто уделяли особое внимание Мегуми, делал её реальной угрозой, которую нужно было немедленно устранить. Лучшее в этой ситуации было то, что на этот раз она могла устранить конкуренцию за их внимание, едва пошевелив пальцем. Когда Юи встала и подтянула штаны, она с ужасом увидела, что её старший брат снова начал появляться в поле зрения. Несмотря на то, что они были братом и сестрой, она думала, что будет очень неловко, если её брат подумает, что ей нравится писить в кустах. К счастью, он не смотрел в её сторону, поэтому она легко смогла выбраться из-за кустов, и её брат не узнал, что она сделала.

— Эй, Юи, где Мегуми? — спросил Казума, подходя к ней.

— О, она сказала, что собирается идти впереди нас.

«Я сказал, что скоро вернусь, почему она не подождала?»

— Ну, она подождала какое-то время, но потом потеряла терпение и сказала, что это слишком долго, — солгала Юи. Она с оттенком удовлетворения наблюдала, как её брат начал корчиться от смущения. «Наверное, нам следует догнать её. Судя по тому темпу, в котором она шла, я уверен, что она уже догнала Кая. Как только она сказала это, она заметила выражение ревности на лице брата. «На самом деле, меня бы совсем не удивило, если бы причина, по которой эти двое решили идти впереди нас, заключалась в том, чтобы найти укромное местечко в стороне от тропы и заняться какими-нибудь непослушными делами. Насколько нам известно, у них может быть…».

— Юи, — сказал Казума спокойным голосом, его голова опустилась так, что волосы отбрасывали тень на глаза, делая их невозможными для просмотра.

— Да нии-сан? — ответила она так невинно, как только могла.

«ЗАТКНИСЬ!!!» — закричал он, крепко схватив её за плечи, его глаза наполнились огненной яростью.

— Нии-сан, ты меня пугаешь, — сказала она, теперь её тело дрожало от страха.

— Не говори о ней так. Мегуми не такая девушка, — сказал он, сжимая плечо Юи всё сильнее и сильнее, и начал яростно трясти её.

— Оууу, братишка, пожалуйста, отпусти, ты делаешь мне больно, — закричала она, в уголках её глаз начали появляться слёзы. Как только он увидел слёзы, Казума вырвался и ослабил хватку, прежде чем сделать пару шагов назад. Он видел, как его сестра упала на землю, по её лицу текли слёзы в результате травмы, которую она только что пережила.

— Прости, — сказал он, опустившись на колени и крепко обняв сестру. — Я не должен был так на тебя набрасываться. Пожалуйста, простите меня».

— Ни-сан, ты придурок, — всхлипнула она, уткнувшись лицом ему в плечо, просто счастливая, что её брат вернулся к нормальной жизни. Конечно, они ещё не знали, что предсказание Юи было частично верным.

###

Мегуми бежала так быстро, как только могла, в течение нескольких минут, каждый шаг толкал содержимое её мочевого пузыря и одновременно вызывал приступы боли. Она бежала и бежала, пока, наконец, боль не стала такой сильной, что она не могла бежать дальше. Когда она остановилась, она почувствовала, как её мочевой пузырь корчится в агонии. Сделав шаг вперёд, она вдруг почувствовала влажное и знакомое ощущение в своих трусиках.

«Пожалуйста, не говори мне, что я так думаю», — прошептала она себе под нос, просунув руку под штаны и пощупав их. На фронте было тепло и мокро. Из своего детского опыта она знала, что вскоре она полностью потеряет контроль над своим мочевым пузырём. Именно в этот момент она должна была сделать выбор. Она могла либо высосать его и найти укромное местечко среди дерева, чтобы справить нужду, либо обмочиться. Хотя ни один из вариантов не обязательно был идеальным, она думала, что первый вариант звучит намного лучше, чем второй. Найдя в себе решимость, она ушла с тропы, чтобы найти место.

Через несколько минут она наткнулась на клочок деревьев и кустов, которые легко могли скрыть её. Она быстро заняла место за кустом рядом с высоким деревом. Куст легко укрывает от любого, кто находится перед ней, а дерево блокирует обзор от любого, кто находится позади неё. Когда она прислонилась к дереву и приготовилась спустить штаны, она услышала звук близлежащего ручья. Недолго думая, она выглянула из-за дерева. То, что она обнаружила, сильно её потрясло. За деревом стоял не кто иной, как Кайто с членом в руке, поливая кору. Прежде чем она смогла остановиться, из её рта вырвался крик, напугавший Кайто до такой степени, что он почти потерял контроль над своим потоком.

«ЧТО ЗА ЧЁРТ?» — закричал он, быстро обретя контроль над своим потоком, хотя, как он ни старался, он не мог его ущипнуть. Вместо этого он согласился отвернуться от неё. Когда Мегуми попятилась, она споткнулась о корень дерева и упала навзничь. Она почувствовала, как острая боль пронзила её лодыжку в тот момент, когда она упала на землю. Кайто видел, что произошло, краем глаза. Он быстро закончил, а затем повернулся, чтобы помочь, но Мегуми к тому времени уже встала и ковыляла прочь так быстро, как только могла. Кайто быстро догнал её и, схватив за плечи, спросил: — Мегуми-семпай, ты в порядке?

— Я в порядке, — солгала она, боль в лодыжке и близко не стояла с болью в мочевом пузыре. — Пожалуйста, отпусти меня, мне нужно кое о чём позаботиться.

— Нет, пока ты не позволишь мне увидеть твою лодыжку, — ответил он.

— Я покажу его тебе позже, только, пожалуйста, отпусти меня. Это аварийная». Но к тому времени было уже слишком поздно. Она достигла своего предела. Глаза Мегуми расширились, когда она почувствовала, как ворота дамбы лопнули, и ей в штаны хлынул поток жёлтой воды. Кайто в шоке наблюдал, как промежность джинсов Мегуми становилась всё темнее и темнее, всё время спускаясь вниз по штанам и в туфли. Вытекало так много, что в какой-то момент из-под промежности её штанов хлынул водопад.

Слёзы стыда потекли по лицу Мегуми, когда её тело расслабилось. Весь инцидент длился около двух минут, и к тому времени, когда она закончила, передняя часть её штанов полностью промокла, её туфли были залиты мочой, а в грязи под ней образовалось небольшое озеро. Не в силах больше терпеть боль в лодыжке, она упала на колени. Из-за того, насколько она была испачкана, ей потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, что она только что упала в собственную мочу. Она закрыла лицо руками и заплакала сильнее, чем когда-либо прежде.

На мгновение в лесу стало тихо, если не считать истерических рыданий Мегуми. Наконец Кайто заговорил и сказал: «Мы не можем позволить тебе оставаться в таком состоянии, не так ли?» Затем он поднял её, как будто она была принцессой, и понёс её за кусты, в то время как его белая майка начала желтеть от её мочи. Затем он осторожно опустил её и снял рюкзак. Порывшись в нём, он нашёл именно то, что искал, полотенце и бутылку воды. Затем он обратил своё внимание на неё. «Прежде всего, нам нужно вытащить тебя из этой мокрой одежды. Снимите штаны, а затем вымойтесь полотенцем и бутылкой с водой. Я буду стоять на страже по ту сторону этого куста. Перед тем, как добраться до другой стороны куста, он снял майку и расстелил её на земле, чтобы Мегуми было на чём сесть, когда она снимет мокрую одежду. Когда он перебрался с другой стороны куста и повернулся к ней спиной, он сказал: «Не волнуйся, я не буду подглядывать. Обещаю».

— Привет, Кай, — сказала Мегуми, наполовину ожидая, что он нарушит своё слово, но так и не обернулась. — Спасибо, — пробормотала она так тихо, что он едва расслышал. Затем она приступила к работе, сняв испачканные джинсы и трусики, прежде чем использовать бутылку с водой и полотенце, чтобы вымыться. Через несколько минут она крикнула: «Я закончила мыть себя, но что, чёрт возьми, мне теперь делать?»

«Подождите секунду», — ответил Кайто, снова начав рыться в своей сумке. Затем, не оборачиваясь, он протянул ей футболку, которая была на нём, и боксёры.

«Клёво!» сказала она, глядя на боксёры. «Я могу понять рубашку, но какого чёрта ты даёшь мне своё грязное бельё?»

«Там не грязно», — крикнул покрасневший Кайто. «Учитывая ваш прошлый опыт, я подумал, что что-то подобное может произойти, поэтому я взял полотенце и пару боксёров на всякий случай».

«Если у тебя была такая предусмотрительность, то почему ты просто не упаковала дополнительную пару штанов или шорт?»

— Потому что все мои штаны и шорты были бы тебе велики. Боксёры должны, по крайней мере, достаточно плотно облегать ваше тело, чтобы не соскользнуть. Конечно, если вы не хотите их носить, это тоже нормально, но вы рискуете открыться любому, кто может пройти мимо. В том числе и Каз-семпай.

— Хорошо, — проворчала она, надевая боксёры. Затем она надела рубашку Кайто поверх своей одежды, и именно в этот момент она впервые осознала, насколько сильно различаются их размеры. Рубашка была достаточно длинной, чтобы, если бы она стояла, её хватило бы до колен. — Я прикрыт, так что теперь можешь повернуться.

«Хорошо, я сейчас вернусь», — ответил он, уходя за кусты. Опустившись на колени перед ней, он достал из своей сумки мешок для мусора и аптечку. Затем он положил мокрую одежду Мегуми вместе с майкой, на которой она сидела, в сумку. Затем Кайто перевязал лодыжку Мегуми, которая к этому моменту уже начала покрываться синяками и опухать. «Ну, хорошая новость в том, что я не думаю, что он сломан, плохая новость в том, что я почти уверен, что это растяжение связок. Я не думаю, что тебе следует ходить по нему».

— Тогда как мне вернуться к остальным?

Кайто на мгновение задумался, прежде чем сказать: «Я просто понесу тебя, как несколько минут назад».

— Сделаешь это, и у Казумы и Юи сложится о нас неправильное впечатление?

«Так что в этом такого, если они это сделают? Мне нечего стыдиться». Он сделал паузу на мгновение, прежде чем понял, что имела в виду Мегуми. Кайто отвёл взгляд, пытаясь подавить желание заплакать. «Извините, я не понял этого раньше. Поскольку мне нечего стыдиться, я просто предположил, что ты такой же. Но я был неправ. Всякий раз, когда Казума рядом, тебе стыдно, что тебя видят со мной, не так ли? Она не ответила. «Пожалуйста, скажи мне, что я ошибаюсь. Пожалуйста, скажи мне, что я параноик».

Мегуми отвела взгляд. — Я не могу. Лес замолчал. Когда она повернулась, чтобы посмотреть на него, по выражению его лица она поняла, что ему больно. — Послушай, я тебе всё равно не нравлюсь. Я имею в виду, что ты всегда дразнишь меня и создаёшь проблемы».

«Ты когда-нибудь задумывался, что, возможно, причина, по которой я это делаю, в том, что ты мне нравишься, но я не знаю, как это выразить?»

«Хватит шутить. Я давно тебя знаю. Если бы это было правдой, то я бы наверняка уже это поняла, — ответила она, всё ещё не в силах смотреть на него. Внезапно она почувствовала, как чья-то рука мягко коснулась её щеки. Повернув голову, она увидела, что лицо Кайто было всего в нескольких сантиметрах от её лица.

— Я влюблён в тебя, Мегуми-сэмпай. Я им с тех пор, как мы были детьми». По выражению его лица Мегуми поняла, что Кайто серьёзен. Затем Кайто положил другую руку на другую щеку Мегуми. Затем без предупреждения Кайто начал медленно приближаться к ней. Он приближался к её губам. Зная, что она не сможет отбиться от него в её нынешнем состоянии, она смирилась с тем, чтобы позволить случиться чему угодно. Мегуми закрыла глаза, и в тот момент, когда она почувствовала тепло дыхания Кайто на своём лице, всё её тело вздрогнуло. Она всегда мечтала, что её первый поцелуй будет с кем-то, кого она любит, например с Казумой, но теперь реальность начала проявляться. Как только его губы почти коснулись её губ, Кайто почувствовал, как что-то влажное коснулось обеих рук. Он отстранился ровно настолько, чтобы увидеть слёзы, бегущие по её глазам. Её выражение лица говорило Кайто всё, что ему нужно было знать.

— У меня нет сил сопротивляться, — прошептала она, — просто поторопись и покончи с этим.

— Как пожелаете, — сказал он. Мегуми ждала, чтобы почувствовать прикосновение губ Кайто к своим, но ощущения так и не произошло. Вместо этого она почувствовала, как что-то прижалось к её лбу, и когда она открыла глаза, то поняла, что это были губы Кайто. Его губы, казалось, задержались на этом месте на целую вечность, но на самом деле это было всего несколько секунд. Затем он отстранился, и в этот момент Мегуми увидела разбитое сердце в его глазах.

«Почему?» она спросила.

«Что почему?»

— Почему ты не взял то, что хотел?

«Просто, — ответил он, — потому что это было не то, чего вы хотели. Я не сделаю с тобой ничего подобного, если ты тоже этого не захочешь». Затем он обернулся. — Садись ко мне на спину, я отнесу тебя обратно к остальным.

— Хорошо, — сказала она, забравшись ему на спину. Затем Кайто встал, схватил свою сумку и начал медленно возвращаться к дорожке. Вцепившись в мускулистую спину Кайто, Мегуми начала думать о том, как сильно он изменился с тех пор, как они были детьми. Когда они были моложе, он был маленьким и болезненным ребёнком, к которому часто приставали и который легко плакал. Тогда она всегда была тем, кто защищал его. Когда они стали старше, он стал сильнее и теперь защищал её. Независимо от того, насколько сильно он изменился физически, она знала, что одно осталось неизменным: Кайто был влюблён в неё. Часть Мегуми всегда знала об этом, хотя она пыталась игнорировать это, потому что не чувствовала того же и не хотела причинять ему боль. Только теперь она поняла, что, игнорируя его, она причинила ему гораздо большую боль, чем когда-либо, просто отвергнув его. — Кайто, прости. Мне жаль. Прости, — всхлипнула она, уткнувшись лицом ему в спину.

— Это нечестно, сэмпай, — тихо прошептал он себе, — это я должен плакать. Вскоре после этого Кайто и Мегуми встретились с остальными, и вместо того, чтобы идти к началу тропы, группа вернулась к машине. Это была долгая трёхчасовая поездка назад, так как все задавались вопросом, могут ли все когда-нибудь быть такими же, как раньше. Но две вещи бесспорны: любовь не обходится без уникальных испытаний и невзгод, а чувства могут меняться со временем.

Продолжение следует…

*004*2018-04-29 04:02

Глава 2: Застрял на тебе

Была середина второй недели летних каникул, когда Кайто Мацуда вышел на школьную легкоатлетическую площадку. Как член команды мальчиков по лёгкой атлетике, Кайто должен был участвовать в различных тренировках, запланированных на время перерыва. Он и другие участники трека тренировались с 8 утра того утра. Было 11:30 утра, когда команда начала свою последнюю серию кругов. На бегу Кайто думал об инциденте в походе почти две недели назад. Хотя он смог спасти Мегуми от смущения, сказав, что она споткнулась и упала в большую грязную лужу, отношения между ним и Мегуми были натянутыми.

На самом деле, он не видел её после инцидента, и она не отвечала на его звонки. Он без сомнения знал, что она избегает его, и это причиняло ей боль. Вскоре Кайто погрузился в свои мысли. Внезапно с травянистого холма, возвышающегося над ипподромом, раздался голос. Когда Кайто повернул голову, он увидел молодую девушку, стоящую на холме. «ПРОДОЛЖАЙ БЕЖАТЬ, КАЙ НИИ-ЧАН!» — закричал ребёнок. — ПОКАЖИ ИМ, КАКОЙ ТЫ БЫСТРЫЙ!!! Это была младшая сестра Мегуми, Котори.

«Интересно, что она здесь делает», — подумал Кайто. Котори было всего семь лет, и Кайто думала, что ей никак не удастся пройти тридцать минут пешком до школы в одиночестве. Кто-то, должно быть, пришёл с ней. Через несколько секунд раздался другой голос, подтверждающий подозрения Кайто.

— Котори, сколько раз я говорил тебе не убегать? Ты же знаешь, что в моём нынешнем состоянии я не могу далеко бежать, — закричала Мегуми, наконец догнав свою младшую сестру. На Мегуми была ярко-розовая блузка и белая юбка. Её длинные каштановые волосы были собраны в хвост, а на плече висела сумка. Кайто не мог не смотреть. Что действительно привлекло его внимание, так это то, как блузка Мегуми, казалось, обтягивала её грудь крепче, чем обычно. Прошло всего несколько секунд, прежде чем он потерялся в красоте Мегуми до такой степени, что забыл о повороте прямо перед ним. В тот момент, когда он понял, что собирается выбежать за пределы гусеницы, он резко повернул, чтобы поправиться. Однако в ту секунду, когда он это сделал, он потерял сцепление с дорогой, прежде чем в конечном итоге врезался лицом в грязь.

— Чёрт, как больно, — сказал он сквозь стиснутые зубы, садясь и стряхивая грязь с рубашки.

— Кай, братишка, ты в порядке? — закричала Котори, сбегая с холма, а её сестра гналась за ней по пятам.

— Я в порядке, — ответил Кайто.

«Ты уверен?» — спросила Мегуми, когда она и её сестра подошли к нему. — Я имею в виду, что ты довольно неприятно разлился, что на тебя не похоже. Что случилось?»

«О, я просто немного отвлёкся, и в итоге я сделал поворот слишком быстро. Я в порядке, — как можно небрежнее сказал Кайто. Он никак не мог сказать ей, что это произошло потому, что он смотрел на её грудь.

— Ты пялился на сиськи сестрёнки, не так ли, — ухмыльнулась Котори. Несмотря на то, что ей было всего семь лет, она была невероятно умна для своего возраста и настолько проницательна, что могла превзойти даже взрослых.

«Я не был!» он солгал, его лицо покраснело. «Я бы никогда не сделал ничего подобного». Он повернул голову к Мегуми только для того, чтобы получить отвращение. Его глаза перебегали с места на место, пытаясь не смотреть прямо в её пронзающий душу взгляд. К несчастью для него, его взгляд наконец остановился на её груди.

— Ты лжёшь, — сказала Котори, — ты делаешь это прямо сейчас. Она сделала паузу на мгновение, прежде чем сказать что-то, что смутило бы и её сестру, и Кайто. — Ты делаешь это, потому что хочешь прикоснуться к ним?

«Я НЕ ДЕЛАЮ!» — закричал крайне смущённый Кайто. Когда он снова обратил внимание на Мегуми, то заметил, что её руки прижаты к груди, как будто она пыталась их скрыть.

— Значит, ты не стал бы этого делать, даже если бы она попросила тебя? — спросил Котори.

— Ну, может быть, если бы она попросила меня, — признался Кайто в момент слабости.

Прежде чем Мегуми успела назвать его извращенцем, мужской голос окликнул: «Мацуда, если у тебя есть время сидеть и флиртовать с девушками, значит, у тебя есть время пробежать ещё десять кругов. Держи свою попу сейчас же». Кайто обернулся и увидел, что капитан юношеской команды по лёгкой атлетике, 3-курсник Сэйдзи Фуджимура, идёт прямо за ним. В команде по лёгкой атлетике Сэйдзи был известен как очень строгий человек. У него также была привычка мучить первокурсников и всех, кого он считал бездельником.

— Немедленно, Фуджимура-сэмпай, — ответил Кайто, вскакивая на ноги.

— Подожди секунду, — сказала Мегуми. «Если вы посмотрите на ноги Кая, то увидите, что он не в состоянии пробежать ещё десять кругов». Кайто посмотрел на свои ноги и впервые осознал, насколько окровавленными и разодранными были его колени. Когда он снова взглянул на Сейджи, он заметил, что лицо Сейджи было очень бледным, как будто его вот-вот стошнит или он потеряет сознание. Мегуми подошла к Сейджи и со своими лучшими щенячьими глазами умоляла: «Фудзимура-сан, не могли бы вы найти в своём сердце извинение, чтобы Кай не бежал эти дополнительные круги, по крайней мере, сегодня?»

«Ну, я э-э-э…» — заикаясь, пробормотал Сейджи, когда его щёки начали краснеть.

— Пожалуйста, — сказала Мегуми, наклонив голову, прикусив нижнюю губу и хлопнув ресницами. Кайто сразу понял, что Сэйдзи не может сравниться с очарованием Мегуми.

— Думаю, всё в порядке, — пробормотал Сейджи, отводя взгляд. Затем он повернулся к Кайто и сказал: «Но ты будешь делать их на следующей тренировке. Ты понимаешь меня?» Кайто кивнул. Внезапно группа услышала смешки, исходящие от группы младших классов позади них. «И что же вы, ребята, находите таким забавным, что решили перестать бегать?» — сердито крикнул он. Ответа не последовало. «Только для этого вы все можете сделать ещё пятнадцать кругов. А теперь двигай». Группа зевак рассеялась, когда они начали бегать по кругу. «Серьёзно, с каких это пор команда по лёгкой атлетике начала привлекать к себе кучку бездельников?»

— Эй, Сейджи, — сказала Мегуми сладким и невинным голосом, — могу я попросить тебя об услуге?

— Конечно, — ответил он, полностью поддавшись чарам Мегуми.

— Как думаешь, ты мог бы понаблюдать за моей младшей сестрой, пока я лечу раны Кая? Если бы вы могли, это действительно помогло бы мне».

«Думаю, я мог бы использовать другую пару глаз, чтобы убедиться, что эти бездельники делают то, что должны», — ответил Сейджи, обдумывая это. — Конечно, почему бы и нет. Затем он обратил внимание на Котори и спросил: «Ты не хочешь помочь мне возиться с этими бездельниками младшего класса?»

— Ага, — улыбнулась Котори. Она любила возиться с людьми, поэтому для неё это было похоже на сбывшуюся мечту. Сэйдзи начал уходить, а Котори последовала за ним. Внезапно Котори обернулась и закричала: «Ни-тян, не забудь отдать Кай-нии-чану бэнто, которое ты готовил всё утро».

«КОТОРИ!» — закричала смущённая Мегуми, но Котори к этому времени уже была поглощена мучениями других членов команды. Когда Мегуми повернулась к Кайто, она заметила, что он прикрывает рот рукой. Мегуми знала его достаточно хорошо, чтобы понимать, что он прячет за предплечьем большую глупую ухмылку. «Давай, пойдём, помоем тебя», — сказала она, подходя к скамейке рядом с полем и доставая аптечку команды. Затем они вдвоём пошли вверх по холму с видом на поле, где Мегуми могла без перерыва заняться лечением ран.

###

Прошло примерно десять минут, прежде чем Мегуми наконец закончила латать ноги Кайто. Собирая аптечку, Кайто пробормотал: «Спасибо», но Мегуми, похоже, этого не услышала. Вместо этого она, казалось, была зациклена на людях внизу, которые всё ещё бегали по кругу. Чем внимательнее Кайто смотрел на неё, тем больше он понимал, что в застывшем взгляде также смешались нотки грусти. — Ты скучаешь, не так ли?

— Мисс что? — спросила Мегуми, переводя взгляд с поля на Кайто.

— Бегу, — ответил Кайто, глядя на лодыжку Мегуми. Мегуми была звездой женской команды по лёгкой атлетике до декабря прошлого года, когда она сломала крестообразную связку на правой ноге. Травма была настолько серьёзной, что даже после лечения вероятность того, что она снова сможет участвовать в соревнованиях, была крайне низкой. Её шансы вернуться в команду по лёгкой атлетике уменьшились ещё больше после инцидента с растяжением лодыжки пару недель назад.

«Да, — грустно ответила она, потирая ногу, — но нет смысла останавливаться на том, что никто не может изменить».

— Не возражаешь, если я спрошу, что привело тебя сюда? — спросил Кайто, изо всех сил стараясь сменить тему.

— Ах да, чуть не забыла, — сказала Мегуми, роясь в сумке и доставая футболку, майку и полотенце. «Я хотел вернуть это вам, но я был так занят в последнее время, что просто не мог найти время, чтобы сделать это». Кайто знал, что она лжёт о занятости, но решил не настаивать на этом. Собрав свои вещи, он понял, что чего-то не хватает.

— Где боксёры, которые я тебе одолжил?

«Ах это?» — небрежно спросила она. — Я выбросил его.

«Почему? Я всё ещё мог бы использовать их».

«Для чего? Может быть, какая-то грязная фантазия?» — возразила Мегуми. Кайто замолчал. Он не мог отрицать, что, вероятно, сделал бы с ними что-то извращённое, если бы получил их обратно.

— Ты пришёл только ради того, чтобы вернуть мне мои вещи?

— Нет, была ещё одна причина. Каз-семпай позвонил мне сегодня утром и сказал, что сожалеет о том, что отменил ваше занятие на сегодня, и спросил меня, могу ли я обучать вас математике вместо него.

— Странно, — ответил Кайто. — Каз-сэмпай сказал мне, что отменяет занятия из-за конфликта в расписании, но ничего не сказал о том, что ты займёшь его место.

«Возможно, он что-то сказал, а вы просто его не услышали. Я имею в виду, что ты всегда на что-то отвлекаешься, — засмеялась Мегуми.

«Я полагаю, вы правы». Кайто подумал, что в последнее время он был так рассеян, что вполне возможно, что Казума сказал что-то о Мегуми, которая сегодня будет его репетитором. Внезапно Кайто вспомнил, что Котори сказала несколькими минутами ранее. — Твоя сестра говорила правду, когда говорила, что ты всё утро готовил для меня обед?

«Я не тратил всё утро на его изготовление!» отказала крайне взволнованная Мегуми.

— Но ты сделал один, верно?

— Да, — ответила она, доставая из сумки бенто и пару палочек для еды и протягивая их Кайто, не оборачиваясь к нему. «Теперь не пойми меня неправильно, я сделал это не потому, что ты мне нравишься или что-то в этом роде. Я просто сделал это как благодарность за помощь во время похода и за то, что никому не упомянул, что я обмочился». Затем Мегуми почувствовала руки Кайто на своих плечах и, повернув голову к нему, увидела серьёзный взгляд в его глазах.

— Мегуми-семпай, я хочу спросить вас кое о чём важном.

«Что это?» — спросила Мегуми, и её сердце начало биться чуть быстрее. Она задавалась вопросом, попытается ли он ещё раз признаться ей в любви. Было достаточно неловко, что он сделал это после того, как увидел, как она обмочилась, но делать это на открытом воздухе, где все могли слышать, было ещё хуже.

— Ты цундэрэ? Мир вокруг них, казалось, ловко затих.

«Я НЕТ!» — возмущённо закричала она. Затем она остановилась на несколько секунд, чтобы восстановить самообладание. — Просто съешь эту чёртову штуку, пока я не забрал её у тебя. Кайто молчал, открывая коробку с бэнто. Внутри был рис, омлеты и крошечные сосиски, нарезанные в форме, которая, как он предположил, была попыткой Мегуми сделать маленьких осьминогов.

— Итадакимасу, — взволнованно сказал Кайто, готовясь приступить к делу. Сначала он попробовал один из омлетов. На вкус это было очень сладко. Слишком сладко. Не желая ранить её чувства словами, Кайто перешёл к странно нарезанным сарделькам. Одного укуса было достаточно, чтобы он понял, что они немного недожарены. Домашний обед Мегуми был 0 из 2. Кайто посмотрел на рис и прошептал себе под нос: «Не может быть, чтобы она так плохо готовила, что испортила рис. Верно?» Когда он засунул в рот кусок риса, его охватило разочарование. Рис был твёрдым и имел слегка подгоревший вкус.

Мегуми, должно быть, почувствовала, о чём думает Кайто, поскольку следующим вопросом, который она спросила, было: «Это плохо, не так ли?» Кайто не ответил. «Можете ли вы хотя бы дать мне честный отзыв?»

Кайто глубоко вздохнул и поставил коробку с обедом, думая, что сказать. В конце концов, он решил, что будет лучше быть честным и не приукрашивать вещи. «Честно говоря, сосиски недоварены, рис переварен, и я думаю, что вы перепутали сахар с солью, когда готовили омлеты. Я искренне поражён тем, что ты так плохо готовишь».

— Ну, мне так жаль, что я так плохо готовлю, — ответила Мегуми, изо всех сил стараясь не заплакать. — Просто это был мой первый раз. Кайто внезапно наклонился, лицо Мегуми и многозначительные слова подняли его нижнюю половину. Мегуми заметила странное поведение Кайто. — У тебя болит живот?

— Ага, — солгал Кайто, изо всех сил пытаясь скрыть истинную причину, по которой он согнулся.

«Ну, нехорошо так наклоняться. Вы должны попытаться сесть. Давай я тебе помогу». Прежде чем он успел дать отпор, Мегуми схватила его и заставила принять правильное сидячее положение. Ей потребовалось всего пару секунд, чтобы посмотреть вниз и увидеть настоящую причину дискомфорта Кайто. «О мой Бог!» — закричала она, отступая от него. — Почему, чёрт возьми, ты такой жёсткий?

— Я ничего не мог с собой поделать, — захныкал Кайто. — Это всё из-за твоего лица, когда ты говорил, что это твой первый раз.

Мегуми уставилась на него, и её лицо приобрело ещё более тёмный оттенок красного. Она случайно увидела его во время похода, поэтому то, как оно напряглось под его одеждой, мало что оставляло воображению. «Просто сделай что-нибудь с этим!» — взвизгнула она, повернувшись к нему спиной. Несколько секунд прошло в тишине. Часть Мегуми хотела повернуться, но другая часть была слишком смущена. Внезапно тишину нарушил звук жевания. Обернувшись, Мегуми увидела, что Кайто снова ест из коробки с бэнто. «Не ешь это!» — закричала она, безуспешно пытаясь отобрать его у него. «Мы оба знаем, что это ужасно на вкус, так что перестань заставлять себя есть это».

«Я не заставляю себя это есть», — заявил Кайто с набитым ртом. «Хотя ты плохо готовишь, еда всё равно съедобна. Ты усердно работал, чтобы сделать это для меня, так что жаль, что оно пропало зря». Он сделал паузу и задумался на мгновение о том, как сказать то, что он действительно чувствовал. Но, учитывая его послужной список с засовыванием ноги в рот, получилось неловко. «Кроме того, кажется правильным, что я получаю по крайней мере один из твоих первых разов».

— Извращенец, — сказала Мегуми, отворачиваясь от него. — Надеюсь, у тебя действительно болит живот.

— Холодно, Мегуми-сэмпай, — заскулил он. Хотя, если бы Кайто повернулся и посмотрел ей в лицо, он бы увидел смущённую улыбку.

###

Тем временем на поле для лёгкой атлетики Котори стало надоедать мучить членов команды по лёгкой атлетике. «Это скучно», — заныла Котори, наблюдая, как бегуны входят в четырнадцатый круг. «Я собираюсь потусить с сестрой-тян и Кай-нии-чаном».

Когда она уже собиралась уйти, Сейджи положил руку ей на плечо. — Прежде чем ты уйдёшь, я хочу тебя кое о чём спросить.

«Какая?» — спросила Котори, когда в её мозгу начали формироваться злые мысли.

— Твоя сестра когда-нибудь говорила обо мне? — спросил явно смущённый Сейджи.

«Она делает».

«Действительно?» — заикался возбуждённый Сейджи. «Что она говорит?»

«Это слишком просто», — подумала Котори, глядя на влюблённого капитана трассы. «Она думает, что ты мускулистый болван, который придирается к другим, потому что не уверен в своих размерах. Честно говоря, я не знаю, о каком размере она говорила, потому что ты выглядишь довольно высоким. Есть ли другой размер, в котором мальчики должны быть неуверенны?» Она сделала паузу на секунду, прежде чем посмотреть на промежность бедняги. «Может быть, вы там маленькие?»

Прежде чем Сейджи успел что-либо сказать, он услышал бормотание позади себя. Остальная часть команды по лёгкой атлетике только что закончила свой последний круг. Они смотрели на него сочувствующими глазами. — Не смотри на меня так! — отрезал он. Но команда продолжала смотреть.

Внезапно один из первоклассников подошёл и ободряюще положил руку на плечо Сэйдзи. «Всё в порядке, семпай», — сказали первоклассники. «Множество парней не уверены в таких вещах. Чёрт, держу пари, ты встретишь девушку, которой всё равно, насколько она маленькая.

«ЭТО НЕ МАЛЕНЬКО! СРЕДНЕГО РАЗМЕРА!» — закричал Сейджи, и в его глазах начали появляться слёзы. Внезапно он побежал вверх по холму. Команда бегунов повернулась, чтобы посмотреть на маленькую девочку, которая смотрела прямо на них со злым взглядом в глазах и озорной улыбкой на лице.

«ПОДОЖДИТЕ, СЭНПАЙ!» — закричала команда бегунов, когда они побежали за ним, никто из них не хотел стать её следующей жертвой.

«Это было весело», — сказала она, направляясь к холму. «Теперь пришло время привести в действие мой настоящий план».

###

Кайто только что допил содержимое коробки с бенто, когда мимо них пробежали Сейджи и другие члены команды бегунов. — Мне показалось, или это выглядело так, будто Фуджимура-сэмпай плакала? — спросил Кайто.

— Он и так плакал, — ответила Котори, подходя к ним двоим.

— Котори, что ты сделала? — спросила Мегуми. Котори знала, что если она не сообразит быстро, у неё будут большие проблемы.

«Я просто хотела, чтобы ему стало плохо из-за того, что он придирается к Кай нии-чану», — умоляла Котори. «Я не думал, что он будет так болезненно относиться к тому, что его называют маленьким».

— Ты назвал его маленьким! рассмеялся Кайто.

— Котори, это ужасный поступок, — отругала Мегуми. Затем она обратила внимание на Кайто и сказала: «Ты действительно не должен смеяться. Твой не такой уж большой.

— Откуда ты это знаешь? — спросила любопытная Котори. Её вопрос заставил Мегуми замереть. Она никак не могла рассказать своей младшей сестре о том, что видела его во время пешего похода.

«Знаешь, то, что ты видел его пару раз, когда мы вместе принимали в*нну в детстве, не означает, что он всё ещё такого же размера», — сказал Кайто, изо всех сил стараясь прикрыть Мегуми.

— Как угодно, — ответила взволнованная Мегуми. «Давайте перестанем говорить об этом. Нам, вероятно, следует зайти внутрь, чтобы мы могли начать сеанс репетиторства.

— Меня устраивает, — сказал Кайто. — Просто позволь мне сначала сходить в раздевалку. С этими словами Кайто ушёл в раздевалку. Ни он, ни Мегуми не знали о плане, который Котори приготовила для них.

###

Это было незадолго до 13:00. когда троица нашла в школе пустой класс. Следующие три часа Мегуми изо всех сил старалась объяснить Кайто математические формулы. Единственная проблема заключалась в том, что Кайто был идиотом, когда дело дошло до математики, а это означало, что Мегуми пришлось вернуться к основам. «Это чудо, что тебе не пришлось посещать коррекционные курсы», — сказала психически истощённая Мегуми.

«Возможно, я бы так и сделал, если бы Каз-семпай не заставил меня запомнить группу задач, которые, как он предсказал, будут на тесте», — ответил Кайто, сгорбившись на своём столе. «Конечно, это шло бы намного быстрее, если бы я чувствовал больше мотивации учиться».

«У меня есть идея», — воскликнула Котори, оторвавшись от рисования в тетради.

— Если это поможет ему учиться быстрее, тогда я весь внимателен, — сказала Мегуми, потирая пульсирующий висок.

Котори посмотрела на них и улыбнулась. «Как насчёт этого, если Кай нии-чан может выучить всё то, чему ты его учишь, и идеально решить несколько задач, тогда ты должен поцеловать его».

Кайто немедленно сел, в его глазах появилась новая решимость. — Я думаю, это может сработать.

— Не бывает, — ответила Мегуми. «Придумай что-нибудь другое».

— Оу, — заскулил слегка подавленный Кайто. Он сделал паузу на мгновение, думая о другом призе. И тут его как молнией поразила идея. «Если я смогу выучить то, чему ты меня учишь, тогда ты будешь готовить для меня обед каждый школьный день, пока не закончишь школу».

— Для меня это больше похоже на наказание, — поддразнила Котори. Она провела большую часть утра, наблюдая, как её сестра безуспешно пытается приготовить упакованный ланч, и была приятно удивлена, что Кайто умудрился съесть его целиком.

— Это не смешно, — усмехнулась Мегуми. — Но если ты этого хочешь, то я согласен.

«Хорошо!» — воскликнул Кайто, мысленно готовясь узнать как можно больше. — Я сейчас загорелся!

— Идиот, — пробормотала покрасневшая Мегуми, глядя на учебник, которым пользовалась во время второго года обучения в старшей школе.

###

Ещё час прошёл быстро, за исключением того, что на этот раз Кайто начал делать небольшие успехи. «Кажется, я наконец начинаю понимать», — взволнованно сказал Кайто.

«Вы сделали ошибку здесь, здесь и здесь», — сказала Мегуми, указывая карандашом на проблему.

«Блин!» — закричал Кайто, взъерошив себе волосы.

— Мне уже становится скучно, — заныла Котори. В ходе четырёхчасового репетиторского занятия она выполнила большую часть заданий из своей тетради, а также большую часть своей летней домашней работы.

— Тогда найди что-нибудь в своей сумке, чтобы развлечься, — ответила Мегуми. Последние полчаса она то и дело слушала стоны сестры от скуки и приготовилась взорвать прокладку.

— Ладно, — простонала Котори от скуки. Конечно, Мегуми не знала, что это всегда было частью плана Котори. Пока Мегуми и Кайто отвлеклись, Котори быстро полезла в сумку, вытащила что-то и быстро спрятала за спиной. Затем она подошла к ним. «Может каждый из вас двоих поднять по одной руке? Я хочу попробовать этот фокус, который я видел по телевизору».

— Если это заставит тебя замолчать, тогда мы это сделаем, — ответила Мегуми. Затем она и Кайто подняли по одной руке. Это произошло так быстро, что ни Кайто, ни Мегуми не успели среагировать. Всё, что они могли делать, это смотреть на наручники, связывающие их руки вместе. «ЭТО НЕ СМЕШНО. СНЯТЬ ЭТО ПРЯМО СЕЙЧАС!» — приказала Мегуми.

— Хорошо, — заскулила Котори и начала притворно дрожать. Затем она начала высыпать содержимое своего рюкзака только для того, чтобы обнаружить, что ключа там не было. — Должно быть, я забыл ключ дома.

«Блин!» — закричала Мегуми, вскочив со стула. — Как ты мог быть таким неосторожным?

— Извини, — воскликнула Котори, начиная немного бояться гнева сестры.

— Давайте все успокоимся, — вмешался Кайто. «То, что сделала Котори, неправильно, но ты должен помнить, что она ещё ребёнок. Она будет делать ошибки. Всё, что мы можем сделать сейчас, это попытаться извлечь максимальную пользу из этой ситуации».

— И как мы это делаем? — отрезала Мегуми. «Мы не можем вернуться домой в таком виде. Как вы думаете, как отреагируют люди, когда увидят, как двое старшеклассников в наручниках идут по улице с маленьким ребёнком?»

— Я понимаю твою точку зрения, — сказал Кайто. «Думаю, нам просто придётся подождать здесь, пока не стемнеет настолько, что люди не смогут увидеть наручники. А пока вернёмся к учёбе».

— Хорошо, — согласилась Мегуми. И вот они вернулись к работе. К счастью для них, у наручников была цепь длиной в полметра.

###

Прошёл ещё час, прежде чем Котори снова начала жаловаться. «Мне скучно. Давайте играть в прятки».

— Нет, — ответила Мегуми. «Это твоя вина, что мы не можем выйти из этой комнаты, так что тебе просто придётся скучать».

— Ой, — проворчала Котори. Хотя на самом деле её план сработал лучше, чем ожидалось. Пришло время выполнить вторую фазу плана. Котори встала со своего места, закинула рюкзак на плечи и направилась к двери.

— И куда, по-твоему, ты идёшь? — спросила Мегуми, не отрывая глаз от учебника.

— Туалет, — объявил Котори. «Я знаю, где это. Я могу пойти один».

— Как угодно, — сказала Мегуми, её тон выражал раздражение. — Только не выходи из здания.

«Хорошо». И Котори ушёл. Всё шло по плану.

###

Через несколько минут Котори оказалась у главных ворот школы. Она собиралась вернуться домой без них, но теперь поняла, что не знает дороги домой. «ЭТО ТЫ!» — закричал сердитый мужской голос позади неё. Когда Котори обернулась, она увидела возвышающегося над ней Сэйдзи. — Я заставлю тебя заплатить за то, что ты сказал, — выплюнул Сейджи, схватив её за руку.

— Нет, пожалуйста, отпусти меня, — закричала Котори, пытаясь вырваться из хватки крупного мужчины.

— Отпусти её сейчас же! — закричал гулкий голос позади них. И Сейджи, и Котори посмотрели в сторону голоса. За ними стоял не кто иной, как Казума Танака. Выражение его лица казалось спокойным. Как-то слишком спокойно. — Как ты думаешь, что ты делаешь с этой маленькой девочкой?

— Ничего, Танака-сэмпай, — ответил Сейджи, отпуская руки Котори.

«Каз!» — закричала Котори, пробежав мимо Сэйдзи и вцепившись в ноги Казумы. «Я был так напуган».

Казума уставился на Сейджи, его лицо оставалось спокойным, но глаза были полны ярости. «Я предлагаю вам уйти, пока всё не стало ужасно».

«Да, сэр», — сказал Сейджи, прежде чем взлететь. Несмотря на то, что он был на несколько сантиметров выше и немного мускулистее Казумы, Сэйдзи знал, что ему не сравниться с бывшим школьным чемпионом по дзюдо.

— Ты в порядке, Котори? — спросил Казума, глядя на девочку, схватившуюся за его ноги. Котори просто кивнула. — Что ты вообще здесь делаешь?

— Нии-чан пришла сюда, чтобы обучать Кай, братия-тян, вместо тебя, и она взяла меня с собой, потому что наши родители уезжают в командировку на ближайшие пару дней. Поняв, что Казума может быть её билетом отсюда, Котори начала плести паутину обмана. «По правде говоря, сестрёнка сказала мне, что я должна найти тебя, чтобы ты мог отвезти меня домой, пока она закончит с Кай нии-чаном».

«Действительно?» — спросил растерянный Казума. — Я не помню, чтобы я просил Мегуми обучать Кая вместо меня, и я определённо не получал от неё никаких сообщений или телефонных звонков с просьбой отвезти тебя домой.

«Это потому, что её телефон не работает», — солгала Котори.

— Если это так, нам, вероятно, следует найти их и сообщить, что я отвезу тебя обратно в твой дом, — ответил Казума.

— Нет, ты не можешь, — воскликнула Котори. Именно тогда она заметила подозрительное выражение на лице Казумы. — Я имею в виду, сестрёнка сказала мне не беспокоить её, несмотря ни на что. Я не хочу, чтобы она злилась на меня».

— Хорошо, — сказал Казума, наконец сдаваясь. — Пошли. Когда они двинулись домой, Казума решил задать Котори вопрос, который давно не давал ему покоя. — Котори-тян, почему ты называешь Кая своим нии-тян?

«Потому что Кай нии-чан мой брат. Или, по крайней мере, будет, когда они с сестрёнкой поженятся. Я имею в виду, что эти двое любят друг друга, — заявила Котори. Казума застыл на месте. Ему было интересно, правда ли то, что она говорила. Пытаясь сохранять спокойствие, он почувствовал, как сжимаются его кулаки.

— Я думаю, из них вышла бы неплохая пара, — сказал Казума, и слова слетели с его губ с горьким привкусом. Это длилось всего несколько коротких секунд, но Котори почувствовала всепоглощающую ауру ревности, исходящую от Казумы. Понимая, что в любую минуту она может наступить на мину, она решила промолчать до конца пути домой.

###

Вернувшись в класс, прошёл час, а Котори всё ещё не вернулась. Кайто наблюдал, как Мегуми беспокойно теребит свой карандаш. «Я уверен, что Котори в порядке. Зная её, ей, вероятно, стало скучно, и она решила совершить экскурсию по школе изнутри».

— Ага, — согласилась Мегуми, её мысли были в другом месте. Именно тогда Кайто заметил, что Мегуми постукивает ногой по земле. Присмотревшись повнимательнее, он увидел, что она начала извиваться на стуле.

— Тебе случайно не нужно в туалет?

«Я не делаю!» — возмущённо закричала Мегуми.

— Послушай, Мегуми-семпай, мы дружим с детства, так что я знаю, когда ты лжёшь. Просто признай, что тебе нужно в туалет.

«Отлично. Мне нужно идти в в*нную. Счастливы сейчас?» — рявкнула Мегуми, теперь её руки лежали на коленях, и она отчаянно пыталась сдержать желание уйти.

«Хорошо, тогда пойдём в туалет», — сказал Кайто, встал и сделал пару шагов вперёд. Однако он обнаружил, что не может идти дальше, так как всё ещё был привязан к Мегуми, которая использовала всю свою силу, чтобы не дать ему вытащить её из кресла.

«Ты идиот?» — сердито закричала она. — Если ты не заметил, мы безнадёжно застряли вместе. Если я пойду с тобой в туалет для мальчиков, моя репутация будет подорвана. Если вы пойдёте в женский туалет, вас исключат и, возможно, арестуют».

— Хороший вопрос, — ответил Кайто. — Ну, есть ещё одна вещь, которую мы можем сделать. Кайто подошёл к своей спортивной сумке и вытащил пустую бутылку. — Ты можешь пойти в этом.

«Конечно нет. Я не собираюсь в бутылку, пока вы смотрите на меня.

«Я не понимаю, в чём дело, я имею в виду, что ты видел, как я мочился, и я видел, как ты обмочился».

— Ты всего лишь отвратительный извращенец, — отрезала Мегуми. — Я могу терпеть, пока мы не снимем эти чёртовы наручники. Когда Мегуми перевела взгляд на окно, она увидела, что солнце уже начинает садиться. — Наверное, нам стоит поторопиться и найти Котори. И с этим двое начали свои поиски.

###

Почти час спустя Мегуми и Кайто закончили опрос всей школы и так и не нашли Котори. Теперь они были у шкафчиков для обуви. — Где могла быть эта девушка? — проворчала Мегуми, в отчаянии перепрыгивая с ноги на ногу.

— Привет, Мегуми-семпай, — сказал Кайто, заглянув в шкафчик для обуви Мегуми, — я не думаю, что её больше нет в здании.

— Что заставляет тебя говорить, что… — прежде чем она успела закончить предложение, Мегуми увидела, что туфли Котори, которые она положила в свой шкафчик, исчезли. «Чёрт возьми», — закричала она, схватив свои туфли и набросив их себе на ноги. «Когда я найду её, я убью её».

«Не спешите», — ответил Кайто, натягивая собственные туфли. «Она сказала, что хочет поиграть в прятки. Ну, если бы я был маленьким ребёнком, я бы, наверное, спрятался в лесу за университетом. Хотя, если она прячется там, нам лучше найти её до полного захода солнца.

— Давай попробуем твою идею, — сказала Мегуми. «Этот район не такой уж большой, поэтому мы должны быть в состоянии найти её». По крайней мере, так они думали.

###

Прошёл ещё час, пока Мегуми и Кайто шли по похожей на лес части кампуса. Солнце уже давно село, и единственным светом, который они имели, были луна, звёзды и их мобильные телефоны. Когда они вышли на небольшую поляну, лодыжка Мегуми, которая всё ещё восстанавливалась после растяжения, наконец отказала. — Это безнадёжно, — всхлипнула Мегуми, падая на землю. Слёзы начали течь по её щекам. «Я никогда не должен был кричать на неё. Я должен был пойти с ней, когда она пошла в в*нную. Она могла где-то лежать раненая, и это была бы моя вина.

«Перестань!» — закричал Кайто, опустившись на колени и крепко схватив её за плечи. «Это не ваша вина. Не волнуйся, мы найдём её. У меня есть план». Затем Кайто открыл список контактов на своём телефоне. Как только он собрался набрать номер, его телефон отключился. «Чёрт, батарея села. Могу я воспользоваться вашим телефоном?»

— Конечно, — ответила Мегуми, пытаясь стереть с лица, казалось бы, бесконечный поток слёз. Она смотрела, как Кайто начал набирать номер. «Кому ты звонишь?»

«Каз-сэмпай. Зная его, он, вероятно, всё ещё в кампусе. Может быть, он поможет нам в поисках.

«Ты не можешь!» — закричала Мегуми, схватив его за руку.

— А почему, чёрт возьми, нет?

— Потому что было бы плохо, если бы он увидел нас такими.

Злой взгляд отразился на лице Кайто. «Что для тебя важнее? Найти свою младшую сестру или защитить свой имидж перед Каз-семпаем. Мегуми молчала, отпуская руку Кайто. «Так и думал». Кайто нажал кнопку вызова и громкой связи и терпеливо ждал.

«Привет. Мегуми, где ты? — спросил голос на другой линии.

«Привет, Каз-семпай, это Кай. Котори-тян пропала, и нам нужна твоя помощь, чтобы найти её.

— Она не пропала, — ответил крайне сбитый с толку Казума. — Она здесь, со мной, в доме Мегуми.

— Что она? — закричала Мегуми, одновременно злясь и испытывая облегчение.

— Я сказал, что мы с ней у тебя дома. Она сказала мне, что ты попросил её найти меня, чтобы я мог отвезти её домой. Я предполагаю, что это была ложь».

«Конечно, было!» — закричала Мегуми. «Как ты мог быть настолько глуп, чтобы поверить, что я обращусь к тебе с такой просьбой, не позвонив или не написав сначала?»

— Прости, — сказал голос на другой линии.

«Ну, что угодно. По крайней мере, мы знаем, что она в безопасности. Мы с Кайто сейчас вернёмся туда. Не могли бы вы присмотреть за ней, пока мы не доберёмся?

— Нет проблем, — ответил Казума. «Увидимся, ребята, когда вы приедете. До свидания». И на этом связь оборвалась.

— Что ж, это решает одну проблему, — заявил Кайто, возвращая телефон Мегуми. «Теперь я могу решить другую проблему». Мегуми смотрела, как Кайто повернулся к ней спиной и отошёл настолько далеко, насколько позволяла цепь. Затем она услышала звук расстёгивающейся молнии и короткий шорох одежды. Затем, когда полная луна осветила поляну, Мегуми увидела, как ручей падает между ног Кайто. — Чёрт, я думал, что на секунду обмочусь, — простонал он, когда облегчение охватило его тело.

— Ты свинья, — проворчала Мегуми, чувствуя, как её тело медленно поддаётся желанию помочиться.

— Почему бы тебе просто не присесть? — спросил Кайто, ни разу не оборачиваясь. — Обещаю, я не буду смотреть.

— Даже если бы я тебе поверил, всё не так просто.

«Почему бы и нет?»

«Потому что, даже если вы не обернётесь, вы всё равно будете достаточно близко, чтобы услышать и, возможно, почувствовать запах».

«Если это действительно проблема, то я просто спою песню, стараясь не вдыхать через нос».

«Это всё ещё недостаточно хорошо. Честно говоря, я думаю, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы добраться до дома. В конце концов, это всего лишь вопрос разума над мочевым пузырём, — сказала она, пытаясь успокоить себя. К сожалению, у судьбы были другие планы. В тот момент, когда она попыталась встать, она почувствовала, как что-то тёплое и влажное стекает по её ногам. «Чёрт возьми», — завизжала она, положив руки на промежность и надавив на неё, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы остановить протекающие шлюзы.

«В чём дело?» — спросил Кайто, закончив и повернувшись. Перед ним стояла Мегуми, маленький участок её когда-то белой юбки окрасился в жёлтый цвет. Посмотрев вниз, он увидел капли, стекающие по её ногам.

— Думаю, мне удалось остановить большую часть этого, — всхлипнула Мегуми. — Думаю, я смогу продержаться, пока не вернусь домой.

— Перестань врать себе, — отрезал Кайто. «Почему ты не можешь хоть раз отбросить свою гордость и пописить снаружи?»

«ПОТОМУ ЧТО Я БОЯСЬ!» — воскликнула она во всё горло. — Потому что я боюсь.

«Нечего бояться. Просто позволь мне помочь тебе». Не видя другого выхода, Мегуми кивнула. «Как вы думаете, выдержит ли ваша лодыжка положение сидя на корточках?» Мегуми покачала головой. «Хорошо, тогда мне нужно, чтобы ты снял грязную юбку и трусики.

«Ты не в своём уме? Я этого не делаю».

— Тебе нужна моя помощь или нет? — спросил Кайто, его тон становился всё более и более агрессивным. «В любом случае, я не так много вижу, когда так темно».

— Хорошо, — смягчилась Мегуми, расстёгивая юбку и позволяя ей упасть на землю. Наклонившись вперёд, чтобы стянуть трусики, она заметила, какими жёлтыми они стали. Передняя часть была такой влажной, что капли падали на траву внизу. Она немного съёжилась, схватив свои промокшие трусики и стянув их. «Что теперь?» — спросила она, положив руку перед обнажённой нижней частью.

«Я заберу тебя», — ответил Кайто. Прежде чем Мегуми успела возразить, Кайто нырнул за неё, обхватил предплечьями каждую из её ног сзади и поднял её выше своей талии. Затем он развёл ноги Мегуми так далеко, как только мог, не рискуя повредить её бёдра.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь? — запротестовала Мегуми.

«Помогаю. Если вам это не нравится, вы можете ударить меня позже. А теперь заткнись и пописай уже. Ты начинаешь тяжелеть». Прошло пару минут, но ничего не произошло.

«Я не могу. Я просто не могу, — ответила она. «Сколько бы я ни пытался, мой разум не отпускает меня».

— Что ж, тогда, думаю, придётся просто заставить твой разум думать о чём-нибудь другом. Внезапно Кайто наклонил голову вперёд и дунул в ухо Мегуми.

«Не делай этого!» — воскликнула Мегуми. — Ты же знаешь, у меня чувствительные уши.

— В том-то и дело, — ответил Кайто. Затем он начал дуть ей в ухо. Изо рта Мегуми вырвался стон. Поняв, что то, что он делает, не работает, он начал осторожно покусывать её мочку уха. Снова стон вырвался из её тела, но больше ничего. Руки Кайто начали уставать, а колени подгибались вперёд от напряжения. Он знал, что у него осталось совсем немного времени, пока его руки не сдадутся. Не имея другого выбора, Кайто наклонился и прошептал: «Мне очень жаль эту Мегуми-семпай». Затем он засунул язык ей в ухо и начал двигать им».

«Аааа, когда шок от языка Кайто в ухо заставил её закрыть глаза. Стимуляции было достаточно, чтобы переключить внимание её разума на что-то другое. Через несколько секунд дамба прорвалась, выбросив бурную реку золота на несколько сантиметров в воздух, прежде чем совершить аварийную посадку в паре метров от неё. Когда она открыла глаза, то увидела струю, вылетающую из-под её ног. «Я делаю это. Я действительно это делаю».

— Пожалуйста, постарайся надавить немного сильнее. Он начинает капать на мои ноги».

— Хорошо, — согласилась Мегуми, толкая изо всех сил. Они вдвоём наблюдали, как её струя перешла от брызг в полуметре впереди них к брызгам почти в метре от них. — Эй, Кай, если ты расскажешь об этом кому-нибудь, особенно Каз-семпаю, клянусь, я вырву твои яйца и насильно скормлю их тебе.

«Прекрасный образ», — рассмеялся Кайто, хотя и знал, что она не шутит. С того момента, как струя впервые зародилась, до того момента, когда она превратилась в простые капли, прошло три минуты. Положив её спиной на сухой участок травы, Кайто порылся в своей спортивной сумке и достал полотенце, которое Мегуми вернула ему, вместе с шортами, которые он носил во время тренировки по лёгкой атлетике. «Я знаю, что там немного потно, но это придётся сделать».

— Спасибо, — пробормотала она, схватив полотенце и шорты. Приведя себя в порядок, Мегуми посмотрела на Кайто, чьи штаны ниже колен были слегка мокрыми. «Чем ты планируешь заняться? Ты будешь выглядеть странно, если вернёшься с пятнами мочи на штанах.

«Не проблема», ответил Кайто, когда он наклонился и начал расстёгивать штанины. «Хорошо, что я привёз их из США». К тому времени, как он закончил, его штаны превратились в шорты. Затем он собрал всё и бросил в свою спортивную сумку. — Наверное, нам следует поторопиться. Я уверен, что Каз-семпай начинает волноваться.

Когда Кайто приготовился присесть, чтобы Мегуми могла забраться ему на спину, она заявила: «Когда я еду на твоей спине, меня тошнит от движения. Просто несите меня на руках».

«Вы уверены, что? Люди могут увидеть это и неправильно понять».

«Честно говоря, я слишком устал, чтобы волноваться. Пожалуйста, просто отвези меня домой».

— Как пожелаете, Мегуми-сэмпай, — ответил Кайто.

— О, и, пожалуйста, перестань называть меня семпаем. Просто зови меня Мегуми, как раньше, когда мы были детьми.

— Как пожелаешь, Мегуми. Затем он поднял её на руки, как если бы она была принцессой. Мегуми почувствовала, как её сердце забилось быстрее, и она почувствовала, как кровь приливает к её щекам. Это было странно, когда Кайто впервые нёс её, она не чувствовала ничего, кроме смущения. Но на этот раз она чувствовала себя расслабленной. Вскоре ей стало трудно держать глаза открытыми. Пытаясь не заснуть, она услышала тихий шёпот Кайто: «Всё в порядке, если ты хочешь спать. Я разбужу тебя до того, как мы доберёмся до твоего дома.

— Хорошо, — зевнула Мегуми, закрыла глаза и прислонилась к груди Кайто. Когда она начала засыпать, она услышала биение сердца Кайто. Она слышала это раньше, когда они играли в доктора, когда были маленькими. Но этот звук был другим. Это был уже не голос хрупкого и болезненного мальчика, а голос сильного и здорового мужчины. Когда она позволила звуку сердцебиения Кайто убаюкать её, она поймала себя на мысли, что никогда за всю свою жизнь не чувствовала себя в большей безопасности, чем в этот момент. Последней мыслью, которая пришла ей в голову перед тем, как она заснула, была такая: «Может быть, я смогу научиться любить его».

###

«Мегуми. Мегуми, пора просыпаться. Звук голоса, разбудившего её ото сна, звучал сладко, но всё же отличался от того, с которым она разговаривала перед тем, как уснуть. Когда она открыла глаза, то обнаружила, что лежит на диване в своей гостиной. Повернув голову в сторону голоса, она была потрясена, увидев Казуму, сидящего на полу рядом с ней. — Ты наконец проснулся, я вижу. Ты спишь уже около часа». Мегуми начала осматривать комнату, но не увидела Кайто.

— Где Кай? Если бы Мегуми была полностью в сознании, когда задавала свой вопрос, она могла бы увидеть, как на лице Казумы отразилась вспышка ревности.

— Он одолжил твою стиральную машину. Не волнуйся. Он уже объяснил мне всё, что Котори сковала вас двоих наручниками и что вы упали в грязную канаву за школой, пока искали её. Я начинаю задаваться вопросом, не будет ли падение в грязь для тебя привычным делом».

— Возможно, — усмехнулась она.

— Что ж, мне пора идти, — сказал Казума, вставая. — Я уверен, что Юи интересно, где я. Мегуми встала с дивана и повела его к двери. — Мегуми, знаешь, если тебе что-нибудь понадобится, не бойся спросить меня. Если у тебя когда-нибудь возникнут проблемы, я брошу то, что делаю, и приду к тебе на помощь».

— Я знаю это, — ответила Мегуми. «Я просто хотел бы отплатить тебе за то, что ты помог мне сегодня вечером».

Без предупреждения Казума наклонился и поцеловал Мегуми в щёку. — Ты только что это сделал, — подмигнул он. Мегуми держалась за щёку, глядя, как он уходит.

— Этот хитрый сукин сын, — раздался позади неё мужской голос. Мегуми быстро обернулась и увидела Котори и Кайто, стоящих у ступенек.

— Привет, сестрёнка, как дела? улыбнулась Котори.

«ВОТ ТЫ ГДЕ!» — закричала Мегуми, бросившись к Котори. Прежде чем Кайто успел вмешаться, Мегуми подняла руку и ударила Котори по щеке достаточно сильно, чтобы сбить её с ног. «Как ты можешь быть таким чертовски эгоистичным. Ты хоть представляешь, через какой ад ты всех заставил пройти? Когда она взмахнула рукой для ещё одного удара, Кайто быстро перехватил его рукой. — Отпусти меня, — проворчала Мегуми, глядя на него сверху вниз.

Кайто покачал головой: «Я не могу этого сделать. Котори всего лишь ребёнок, я взрослая. Если ты всё ещё чувствуешь необходимость ударить её, то ударь меня вместо неё. Наполненная яростью, Мегуми подняла свободную руку и изо всех сил ударила его. «Ударь меня ещё раз». Она сделала. «Опять таки». Она сделала. «Не останавливайся, пока вся твоя ярость не уйдёт». Мегуми обрушила шквал пощёчин. Она использовала правую руку, затем левую, а затем снова правую, прежде чем повторять процесс снова и снова. За всё это Кайто ни разу не поднял на неё руку и не попытался блокировать удары. К тому времени, как раздался десятый раунд пощёчин, нижняя губа Кайто была разбита и начала опухать.

— Ни-тян, остановись! — воскликнула Котори, её глаза наполнились слезами. Поняв, что её сестра не остановится в ближайшее время, Котори вскочила на ноги и выбежала за дверь. В тот момент, когда она ушла, Кайто наконец решил заблокировать пощёчины Мегуми.

— Достаточно, — сказал он, прежде чем пройти мимо неё. — Я собираюсь забрать твою сестру. Надеюсь, к тому времени, как я вернусь, ты придёшь в себя».

— Да пошёл ты, — выдохнула Мегуми, падая на колени. Она смотрела, как Кайто исчез в ночи.

###

Через несколько минут Кайто нашёл Котори в парке возле её дома. Это был тот самый парк, в котором Кайто и Мегуми играли в детстве и где теперь играла Котори. Войдя в парк, он увидел девушку, сидящую на качелях. — Не возражаешь, если я сяду рядом с тобой? он спросил. Котори покачала головой. Кайто медленно сел на качели.

— Можно я посижу у тебя на коленях, как раньше? — спросила Котори со слезами на глазах. Кайто кивнул. Котори встала с качелей и села Кайто на колени. Она нежно коснулась его разбитого и опухшего лица. «Моя сестра уже ненавидит меня. Теперь и ты должен ненавидеть меня».

— Не глупи, — сказал Кайто. «Ты не можешь сделать ничего такого, что заставило бы меня ненавидеть тебя. Я уверен, что Мегуми чувствует то же самое. На самом деле, Мегуми действительно беспокоилась о тебе. Она даже плакала, когда думала, что ты, может быть, где-то лежишь раненый. Как единственный ребёнок, я не знаю, каково это иметь братьев и сестёр, но я знаю это. Мегуми очень любит тебя. Если бы она этого не сделала, она, вероятно, не взорвалась бы так».

«Вы действительно так думаете?»

— Я знаю. Теперь ты хочешь рассказать мне, чего ты пытался достичь, делая это?»

«Я просто хотел помочь вам, ребята, стать ближе. В последнее время ты не так часто появляешься, и я подумал, что если вы двое станете парнем и девушкой, всё изменится. Чего я действительно хочу, так это чтобы вы двое поженились, чтобы стать моим настоящим братом.

«Извините, но этого не произойдёт».

«Почему?»

«Потому что твоя сестра любит кого-то другого», Кайто на мгновение заколебался. «Она влюблена в Каз-сэмпая».

«И что? Ты намного лучше того парня».

«Может быть и так, но это не имеет значения. Я уже признался в любви Мегуми, и она меня застрелила».

— Но ты всё ещё любишь её, верно? Ты не можешь заставить её передумать?

— Я мог бы попробовать, но это было бы крайне эгоистично. Видите ли, когда вы действительно кого-то любите, иногда вам приходится жертвовать своим счастьем ради его счастья. Именно потому, что я люблю её, я решил поддержать её независимо от того, кого она выберет».

— Но если она окажется с Казом, то что будет с тобой?

«Как я уже сказал, я поддержу их всем, что у меня есть, независимо от того, насколько это может повредить».

— Если она выйдет за него замуж, ты по-прежнему будешь моим братом?

— Всегда, — ответил Кайто, в его улыбке смешались нотки боли и печали.

«Тебе больно, да? Почему ты не плачешь?»

Кайто мягко положил руку на голову маленькой девочки, которая продолжала смотреть на него снизу вверх. — Потому что это расстроит Мегуми. Я слишком люблю её, чтобы заставить её пройти через это. Даже если бы я мог просто остаться рядом с ней как верный друг, этого было бы для меня более чем достаточно».

Слёзы потекли по щекам Котори. «Если ты не можешь плакать, то позволь хотя бы мне поплакать за тебя». Затем она зарылась лицом в рубашку Кайто. Кайто держал её на руках, пока через несколько минут она в конце концов не заплакала, чтобы уснуть.

Затем он посмотрел в небо и пробормотал себе под нос: «Эти сёстры Накамура вообще не играют честно». Когда он снова перевёл взгляд на землю, он заметил длинную тень, движущуюся к нему. Подняв глаза от тени, он был потрясён, увидев, что Мегуми стоит там, по её щекам текут слёзы. Кайто встал и отнёс спящую Котори к Мегуми. — Какую часть этого разговора вы слышали? — спросил он, передавая Котори Мегуми.

«Всё это». Со спящей Котори на руках Мегуми повернулась и отошла на несколько шагов от Кайто. — Кай, я хочу, чтобы ты сделал мне одолжение. Не подходи ко мне и Котори какое-то время. У меня есть много вещей, которые мне нужно выяснить, и я не могу сделать это, когда ты рядом». Оглянувшись назад, она увидела одинокую слезу, стекающую по лицу Кайто. «Мне так жаль», — сказала она, прежде чем убежать.

Кайто снова остался один в темноте, задаваясь вопросом, действительно ли любовь к ней того стоила. Глядя на луну в последний раз, он сказал себе: «Если бы я тогда не был вынужден уйти, может быть, между нами всё сложилось бы по-другому». Когда он начал свой путь домой, он совершенно не заметил фигуру, прячущуюся в тени деревьев парка. Фигура смотрела, как он уходит из поля зрения.

«О боже, похоже, я наткнулась на что-то довольно интересное», — сказал женский голос. «Это может быть весело».

Продолжение следует…

*006*2018-05-12 10:43

Часть 3: Поцелуй девушку

— Это сон? Кайто подумал про себя, глядя на цветущие сакуры на деревьях. Он чувствовал тёплый ветерок, когда цветы начали рассыпаться вокруг него. Глядя, как несколько лепестков упали на землю, он начал размышлять о том, что нечто такое красивое было таким мимолётным. Вскоре он почувствовал лепесток на своей руке. Посмотрев вниз, он заметил, что что-то изменилось. Рука, на которую он смотрел, принадлежала ему, но меньше. Вскочив на ноги, он понял, что уменьшилась не только его рука, но и всё остальное тело.

— Кай-тян, — позвал женский голос. Он не мог вспомнить, чей это был голос, но он звучал знакомо. Обернувшись, он увидел молодую девушку, стоящую позади него. Ей не могло быть больше восьми или девяти лет. Её лицо вырисовывалось на фоне заходящего солнца.

«Кто ты?» — спросил он, только его голос звучал, как до полового созревания. Только тогда он понял, что не уменьшился, а вернулся к более молодому себе. Девушка была глуха к его вопросу.

— Кай-тян, обещай мне, что мы всегда будем вместе. Обещай мне, что никогда не будешь любить никого, кроме меня», — сказала девушка.

«Я обещаю, и если что-то случится, что мы разлучимся, клянусь, я найду тебя», — ответил Кайто. Слова исходили из его уст, но они были не его. Словно невидимая сила заставила его сказать это.

— Обещаю, что буду любить только тебя, Кай-чан, — сказала девушка, подойдя ближе к нему. Затем она полезла в карман юбки и вытащила обёрнутую карамель. «Моя бабушка однажды сказала мне, что карамель и её обёртка связаны судьбой. Вместе они в безопасности. Но если карамель развернуть, её обязательно съедят, а обёртку выбросят. Разделённые, они уничтожаются. Мы как эта конфета, ты обёртка, а я карамель внутри. Дав друг другу это обещание, наши судьбы связались, и ни один из нас не может по-настоящему существовать без другого».

Кайто подумал о том, что только что сказала девушка. — Что ты имеешь в виду, говоря, что ни один из нас не может существовать без другого? — спросил он, его мысли кружились. Но девушка не ответила. Внезапно пространство вокруг них начало темнеть. Затем, к своему ужасу, он увидел, что девушку медленно поглощает тёмная капля. «Не уходи!» — закричал он, отчаянно пытаясь схватить её за руку. — Хотя бы скажи мне, кто ты.

— Пожалуйста, найди меня, Кай-чан! позвала девушку, как только тьма полностью окутала её. Кай остался один. Когда он посмотрел вниз, то обнаружил, что его тоже теперь медленно поглощает.

«Клянусь, я найду тебя!» — закричал он, так как его тоже поглотила тьма.

###

«Аааа», — закричал Кайто, взлетая вверх. Оглядевшись, он увидел, что находится в своей спальне. Внезапно он почувствовал, как его лёгкие сжались, а дыхательные пути начали закрываться. Он поймал себя на том, что задыхается. — Не сейчас, — прохрипел он, выдвигая ящик ночного столика и отчаянно роясь в нём, но обнаружив, что того, что он искал, там не было. Просканировав комнату, он увидел, что предмет, который он искал, находился на его столе, который находился на противоположной стороне комнаты. Кайто удалось подняться на ноги, но он упал на пол с громким стуком, сделав пару шагов. Он начал терять сознание.

Как только его глаза начали закрываться, дверь его спальни резко распахнулась. — Кайто, что происходит? — спросил женский голос. Кайто не мог ответить. Собрав последние силы, он указал на свой стол. Женщина подбежала к столу, схватила предмет и плюхнулась рядом с ним. Осторожно обхватив его голову руками, она положила нижнюю часть предмета ему в рот. «Просто дыши», — сказала она, нажимая кнопку наверху объекта. Он глубоко вдохнул. За несколько секунд до того, как кнопка была нажата во второй раз. Ингалятор был извлечён изо рта вскоре после этого. «Теперь всё будет хорошо», — проворковала женщина и начала нежно покачивать его на руках.

— Спасибо, — выдохнул он, медленно восстанавливая дыхание.

«У вас давно не было таких приступов», — сказала женщина. — Может быть, нам стоит пойти в больницу.

«Я в порядке, мама, мне не нужно ехать в больницу», — ответил Кайто. — Думаю, мне просто нужно немного отдохнуть.

— Как ты можешь говорить, что всё в порядке? — воскликнула его мать, и слёзы начали капать по её лицу. «Вы рухнули на пол и почти потеряли сознание. Что бы ты сделал, если бы меня здесь не было? Я мог тебя потерять».

— Прости, мама, — сказал Кайто, пытаясь сдержать собственные слёзы. — Я пойду в больницу. Когда его мать вышла из комнаты, чтобы пойти разбудить отца, мысли Кайто вернулись к сну. Это было так по-настоящему, как будто это действительно произошло. Его мысли были прерваны, когда в комнату ворвался отец, подхватил его и понёс к машине. Это было действие, которое случалось много раз в его детстве, хотя Кайто был крайне удивлён, что у его отца всё ещё были силы нести его даже сейчас. Когда его семья умчалась в больницу, он снова начал засыпать. Последней мыслью, которая пришла ему в голову перед тем, как он потерял сознание, была такая: «Клянусь, я найду тебя. Пожалуйста, подождите меня, пока я это сделаю».

###

Это была пятница второй недели летних каникул, когда Мегуми прогуливалась по коридорам школы. Она только что закончила работу над одним из своих многочисленных летних домашних заданий в школьной библиотеке и собиралась отправиться домой. Библиотека находилась на третьем этаже школы, а это означало, что Мегуми придётся спуститься на три лестничных пролёта. Обычно это не имело бы большого значения, но её лодыжка всё ещё восстанавливалась после растяжения почти две недели назад. Также не помогло то, что она снова начала болеть после поисков по всей школе её младшей сестры почти двумя днями ранее. «Это отстой», — пожаловалась она, представив, как будет больно спускаться по трём лестничным пролётам. Повернув за угол, она увидела девочку, которая присела рядом с одним из классов, прижавшись одним ухом к двери. Это была Юи Танака, младшая сестра Казумы. — Юи, что ты делаешь?

— Ш-ш-ш, — громко прошептала она, прежде чем вернуться к двери. Её лицо было красным, и она тяжело дышала. Из правой ноздри начала течь тоненькая струйка крови.

— Не шшш меня, — ответила Мегуми, подойдя к ней. Но Юи была слишком поглощена происходящим по ту сторону двери. Мегуми присела рядом с ней и спросила: — Что тебя так очаровало? Она могла слабо слышать два мужских голоса, доносившихся из комнаты, но не могла слышать, о чём они говорили. Её любопытство достигло предела, Мегуми приложила ухо к двери и прислушалась.

«Я не знаю об этом сэмпае, я думаю, что дыра слишком мала», — сказал мальчик, который звучал очень похоже на Кайто.

— Не волнуйся, я аккуратно вставлю, — ответил другой мальчик, очень похожий на Казуму. Вскоре последовала тишина.

— О нет, он застрянет! — воскликнул Кайто. — Я же говорил тебе, что дыра недостаточно велика. Вы должны вытащить его сейчас».

— Не могу, — пробормотал Казума. «Не выйдет. Постарайся оставаться совершенно неподвижным, пока я его вытаскиваю.

— Ой, больно, — заскулил Кайто. «О Боже, кажется, я истекаю кровью».

— Просто постарайся продержаться там, — закричал Казума, — я думаю, он почти закончился.

«ААА!»

Не в силах больше терпеть, Мегуми вскочила на ноги и распахнула дверь. И она, и Юи в шоке уставились на двух парней. Кайто склонился над одним из столов, а Казума следовал за ним. «КАКОГО ЧЁРТА ВЫ, РЕБЯТА, ДУМАЕТЕ, ЧТО ДЕЛАЕТЕ?» — закричала Мегуми. Оба мальчика обернулись. Именно тогда Мегуми заметила, что части рук Кайто и Казумы застряли в большой банке картофельных чипсов.

«Я потянулся за последним чипсом в банке, когда мои пальцы застряли», — хныкал Кайто, который теперь стоял на коленях на полу, как ребёнок, которого ругают.

— И у меня застряла рука, когда я пытался вытащить его пальцы из банки, — добавил Казума, который теперь тоже стоял на коленях на полу.

Мегуми недоверчиво посмотрела на двух парней. — Вы двое — идиоты, — отругала она. «Даже маленькие дети знают, что ты должен вытряхнуть из банки последнюю фишку».

— Извините, — хором ответили два мальчика.

«Подождите секунду, и я вытащу вас двоих оттуда», — сказала Мегуми, доставая из школьной сумки маленькую бутылочку с лосьоном. Затем она подошла к ним и вылила немного на их руки и внутрь банки. — А теперь тяни, — приказала она. Мальчики сделали, как она сказала, и, конечно же, их руки выскользнули. «Слава богу, что всё это было просто большим недоразумением, а не чем-то другим».

«Недоразумение?» — спросил растерянный Казума, вставая.

«Подождите секунду», — поддержал Кайто, когда он тоже поднялся на ноги. — «Что, по-вашему, мы делали?»

Мегуми покраснела от смущения. — Пожалуйста, не заставляй меня говорить это.

— Давай, Мегуми, просто скажи нам, — потребовал Кайто.

— Да, я думаю, мы заслуживаем знать, — поддакнул Казума.

— Она думала, что нии-сан, наконец, поддался своей животной страсти, — вставила Юи, вытирая крошечную струйку крови, вытекающую из носа. Два мальчика в замешательстве уставились на неё, а Мегуми от смущения закрыла лицо руками. Юи посмотрела на брата. «Это совершенно логичный вывод, учитывая разговор, который мы слышали, и положение, в котором мы вас застали. Я имею в виду, что это выглядело так, как будто вы склонили Кая над столом и жёстко давали ему это».

— Это не так! — закричал Казума, наконец поняв, что имела в виду его сестра.

— Казума — последний человек, с которым я хотел бы сделать что-то подобное, — добавил Кайто. Он вдруг почувствовал, что кто-то пристально смотрит на него. Повернув голову, он увидел, что это Мегуми.

— Значит, ты хочешь сказать, что будешь совершенно не против, если любой другой парень так с тобой поступит? — с отвращением спросила Мегуми. В комнате стало тихо. Кайто огляделся и увидел, что и Казума, и Юи теперь смотрят на него.

— Ты чертовски хорошо знаешь, что я имел в виду не это, — сказал Кайто, потирая окровавленную руку.

— Эй, Кай, позволь мне на секунду взглянуть на твою руку, — сказала Юи. Кайто сделал, как ему сказали. Он смотрел, как Юи достала платок из кармана юбки и намотала его на его руку. «Это должно сработать», — заявила она, завязывая часть ткани в узел.

— Спасибо, Юи-семпай, — ответил он, глядя на ткань. «Я обязательно помою его, прежде чем вернуть».

— Можешь оставить себе, — ответила Юи, слегка покраснев. – У меня дома ещё много.

— В любом случае, — сказал Казума, — нам с Каем лучше вернуться к уроку. Если вам двоим нечего сказать, я прошу вас уйти, чтобы больше не отвлекать Кая.

— Вообще-то, я хотела кое-что сказать, — ответила Юи. Затем она начала ёрзать, её лицо покраснело от свёклы. — Эй, Кай, ты завтра свободен?

«Я собирался пойти на тренировку по лёгкой атлетике, но её отменили до конца недели из-за инцидента, который произошёл в среду», — солгал он. Правда заключалась в том, что из-за приступа астмы двумя днями ранее его врач запретил ему участвовать в тренировках по лёгкой атлетике в течение недели. Хотя ему было жаль лгать, Кайто не хотел никого беспокоить, особенно Мегуми, поскольку она была единственной в их кругу друзей, кто знал о его состоянии. «Кажется, завтра я свободен. Почему ты спрашиваешь?»

«Просто у меня есть два билета на этот научно-фантастический фильм ужасов о зомби-инопланетянах, и мне интересно, не могли бы вы присоединиться ко мне».

— У тебя действительно есть билеты? — закричал взволнованный Кайто, крепко схватив Юи за плечи и начав трясти. «Это шоу было распродано за последние три недели. Как вы их получили?

— Я выиграла их в лотерею на местном рынке, — ответила слегка закружившаяся Юи. — А теперь не мог бы ты перестать трясти меня, пока меня не вырвало? Кайто быстро отпустил её и сделал пару шагов назад. Юи потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя. — Значит, да?

— Чёрт возьми, — закричал Кайто.

— Отлично, — ответил Юи.

— Нет, это не здорово, — сказал Казума. Его ответ шокировал остальных троих. «Лично я ничего не имею против Кая, но ты сошла с ума, если думаешь, что я позволю тебе пойти на свидание с таким парнем, как он».

«Это суровый человек», — пожаловался Кайто, не зная, чувствовать себя оскорблённым или нет.

— Это не свидание, — возразила Юи. — Кроме того, какое тебе дело до того, с кем я выберу свидание.

— Это важно, потому что я твой старший брат, — отрезал Казума. «Мама и папа поставили меня во главе перед тем, как уехать по делам за границу. Таким образом, то, что я говорю, идёт. Ты не поедешь с ним, и это окончательно. Если тебе нужно, чтобы кто-то пошёл с тобой, я пойду». В комнате на мгновение стало тихо. Внезапно звук всхлипывания наполнил воздух. Теперь Юи сдерживала слёзы смущения и гнева.

«БАКА!» — закричала она, прежде чем развернуться и выскочить за дверь. «Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ, НИИ-ЧАН!»

— Вау, — сказала Мегуми, наблюдая, как Юи выбегает за дверь. Когда она снова обратила внимание на Казуму, то увидела, что теперь он стоит на четвереньках, а аура депрессии исходит от его тела.

«Она ненавидит меня?» — повторял Казума снова и снова.

«Ну, я думаю, что это почти всё для этого репетиторского занятия», — заявил Кайто, запихивая свои учебные материалы в сумку и перекидывая её через плечо. «У меня есть куча вещей, о которых мне нужно позаботиться, поэтому я иду домой». И с этим он вышел из класса. Конечно, то, что он сказал, было ложью. Истинная причина, по которой Кайто хотел выбраться оттуда, заключалась в том, что он всё ещё шатался из-за того, что Мегуми приказала ему держаться от неё подальше. Просто быть рядом с ней было достаточно, чтобы почти довести его до слёз.

###

Кайто был почти у ворот школы, когда услышал чей-то голос: «Эй, Кайто, подожди!» Он обернулся и был потрясён, увидев, как Мегуми быстро ковыляет к нему.

— Я думал, ты хочешь, чтобы я держался от тебя подальше, — холодно сказал он. Слова Кайто остановили Мегуми как вкопанный. «Что ты хочешь?»

— Я просто хотел узнать, действительно ли ты собираешься на завтрашнее свидание.

«Почему ты хочешь знать?»

— Нет причин, — ответила Мегуми, глядя себе под ноги.

«Во-первых, это не свидание. Во-вторых, даже если бы это было свидание, это действительно не твоё дело, — крикнул Кайто.

— Почему ты ведёшь себя так холодно? — спросила Мегуми, её тело начало немного дрожать.

«Я тот, кто ведёт себя холодно?» — рявкнул Кайто, качая головой. «Я здесь не холодный. Это ты. С тех пор, как я признался тебе в любви, ты только и делал, что избегал меня или говорил оставить тебя в покое. Ты хоть представляешь, как ужасно, когда человек, которого ты любишь больше всего, делает с тобой что-то подобное?

— Прости, — захныкала она.

— Тебе жаль? — повторил рассерженный Кайто. Затем он повернулся к ней спиной. — Делай, что хочешь, но я устал играть с тобой в эти игры. Затем он начал уходить.

— Перестань относиться ко мне так, будто я здесь единственная виновата, — крикнула Мегуми. — Ты так же виноват в том, что наша дружба развалилась, как и я. Всё, чего я хотел, это чтобы между нами всё оставалось более или менее прежним. Почему ты должен был пойти и всё изменить, сказав мне, что любишь меня?»

Этих последних слов было достаточно, чтобы подтолкнуть Кайто к краю пропасти. Он обернулся, его глаза были закрыты, а лицо покраснело от гнева. «ИДИТЕ НА СЕБЯ!!!» — крикнул он во всё горло. Открыв глаза, он увидел, что Мегуми всё ещё стоит перед ним, и по её щекам течёт поток слёз. Это было слишком для Кайто. Он развернулся и начал уходить. «Хорошей жизни».

Мегуми наблюдала, как он исчез из поля зрения. «КАИТО, ТЫ ПРИДУРОК!!!» — закричала она, упав на колени и начав истерически рыдать.

— Мегуми, что случилось? — спросил голос позади неё. Это был Казума, который сейчас стоял на коленях рядом с ней. «Почему ты плачешь?»

Мегуми обняла Казуму и начала плакать ему в плечо. Всё, что она могла делать, это повторять слово «Кайто» снова и снова.

— Не волнуйся, — прошептал Казума, — я могу заставить тебя забыть о нём. Всё, что вам нужно сделать, это сказать слово». Но Мегуми его не слышала. Вместо этого она просто повторяла имя Кайто снова и снова, рыдая в плечо Казумы.

###

Казума сидел за столиком в фуд-корте торгового центра. Пока он пил кофе со льдом, он проверил свой телефон. Нет новых сообщений. Накануне вечером Юи отправила ему сообщение о встрече в фуд-корте торгового центра в 11:00. Сейчас было 12:30. «Чёрт возьми, — сказал он, засовывая телефон обратно в карман, — не могу поверить, что она меня подставила». Собираясь уйти, он не почувствовал, что кто-то идёт рядом с ним.

— Простите, вы не возражаете, если я посижу здесь с вами? Все остальные столики заняты». Голос девушки напугал Кайто до такой степени, что он случайно откинулся назад и упал со стула. «Ты в порядке?» — спросила девушка, наклоняясь и протягивая ему руку. Кайто кивнул головой, слишком смущённый, чтобы что-то сказать. Только когда девушка помогла ему подняться, он смог её хорошенько разглядеть. Она была ростом около 180 см, чуть меньше его и выглядела примерно того же возраста, если не немного старше. Судя по её светлым волосам и голубым глазам, Кайто догадался, что она должна быть либо иностранкой, либо, возможно, наполовину японкой. Словно прочитав его мысли, она сказала: «Моя мать американка, а отец японец».

— Я сказал вслух то, что думал? — спросил Кайто.

«Нет, просто вы выглядели так, будто хотели спросить об этом», — сказала девушка. «Кстати, меня зовут Сакура Ёсида, но ты можешь звать меня Сакура. Что твоё?

«Мацуда. Кайто Мацуда, но мои друзья и одноклассники зовут меня Кай».

Сакура посмотрела на него и как-то застенчиво спросила: — Ничего, если я буду звать тебя Кай-чан? Кайто кивнул. Затем она обратила внимание на пустой стул напротив него. — Не возражаете, если я сяду с вами?

«Вовсе нет, — ответил Кайто, — пожалуйста, садитесь». Кайто смотрел, как девушка заняла свободное место напротив него. Было что-то знакомое в этой девушке, как будто он встречал её раньше, но он просто не мог понять этого. Он продолжал смотреть на неё, пытаясь понять, почему он думал, что знает её.

— Если ты продолжишь так смотреть на меня, я забеременею, — пробормотала покрасневшая Сакура, немного поёрзав на стуле. Её слова быстро привели Кайто в чувство.

— Прости, я не хотел смотреть. Кайто начал осматривать комнату, думая о том, чтобы рассказать ей правду о том, почему он пялился. При этом он не мог не заметить пару пустых столов. Сначала не особо задумываясь об этом, он снова обратил внимание на насущный вопрос. — Просто ты выглядишь очень знакомо. Мы раньше встречались?» Когда Кайто сказал это, ему показалось, что он увидел на её лице угрюмое выражение, которое на мгновение сменилось вежливой улыбкой.

«Всё возможно», — ответила она, прежде чем сделать глоток своего напитка. Пока Кайто пытался не смотреть на неё, его внимание снова привлекла пара пустых столов. Сакуре не потребовалось много времени, чтобы заметить, куда блуждают глаза Кайто. Прежде чем Кайто успел что-либо сказать, Сакура решила признаться. «Извините, что врал о том, что не было свободного стола. Просто я видел, как ты сидела совсем одна и выглядела так, будто тебя что-то беспокоит. Тебе не нужно ничего мне говорить, если ты тоже не хочешь, но если хочешь, мне сказали, что я умею слушать».

«На самом деле, я что-то задумал», — ответил Кайто. Прежде чем он сообразил, что происходит, он выложил все свои кишки о своих отношениях с Мегуми, удобно опустив эпизоды с мочой. Закончив, он заметил, что Сакура наклонилась вперёд, всё её внимание было приковано к нему. «Извините, если всё немного затянулось. Просто когда я с тобой разговариваю, мне кажется, что я могу сказать тебе что угодно. Надеюсь, ты не считаешь меня странным».

Сакура начала смеяться. «Люди всегда говорят мне, как легко разговаривать со мной и говорить вещи, которые они не могут сказать другим, поэтому я к этому привык. Что касается того, считаю ли я тебя странным, я вовсе не считаю тебя странным. Скорее я вижу молодого человека, который сделает всё ради любимой девушки. Я думаю, что это мило, и, честно говоря, я немного завидую. В наши дни так сложно найти мужчину, который хочет чего-то другого, кроме секса». Кайто посмотрел вниз, его лицо немного покраснело, но Сакура продолжала говорить. — Тем не менее, я чувствую, что должен дать вам несколько советов. Хотя это мило, что ты готов отступить и поддержать отношения между Мегуми и этим парнем Казумой, я думаю, что ты делаешь это слишком рано. Если она говорит вам держаться подальше, пока она во всём не разберётся, то это означает, что она также борется со своими чувствами к вам. В таком случае, пока эти двое не являются официальной парой, у вас всё ещё есть шанс».

«Вы действительно так думаете?»

— Я знаю.

«Что ты думаешь я должен сделать?»

«Как у друга детства, у тебя большой недостаток. Вы находитесь в том, что американцы называют френдзоной».

«Фрэнд зона?»

«Это когда два человека дружат так долго, что любой потенциал для романтических отношений между ними практически равен нулю. Грубо говоря, вы так долго дружите, что она не видит в вас мужчину.

Кайто посмотрел себе под ноги. — Она не видит во мне мужчину? Эти слова ранили сильнее любой пощёчины или удара в пах, которые он получил от Мегуми. Вернув взгляд на Сакуру, он отчаянно умолял: «Конечно, ты должна знать, как выбраться из этой френдзоны. Пожалуйста, скажите мне. Я сделаю всё, что угодно».

— Что-нибудь да? — повторила Сакура, начав думать. «Есть одна вещь, но она не лишена большого риска».

— Что бы это ни было, я сделаю это.

«Если вы действительно серьёзно относитесь к этому, то я скажу вам. Ты должен сделать что-то, что заставит её увидеть в тебе мужчину.

— И как именно мне это сделать?

— Сделав это, — сказала Сакура, перегнувшись через стол и схватив воротник рубашки Кайто. Прежде чем он понял, что происходит, Сакура наклонилась вперёд, притягивая Кайто к себе. Внезапно Кайто почувствовал язык Сакуры у себя во рту, когда их губы соприкоснулись. Это длилось всего несколько секунд, но больше походило на минуту. — Язык не обязателен, — заявила она, оторвавшись от его губ.

— Это был мой первый поцелуй, — пробормотал Кайто, откинувшись на спинку стула. Глядя на девушку, которая только что нарушила его рот своим языком, он не мог понять, радоваться ему или злиться.

— Расслабься, — ответила Сакура, выуживая что-то из кармана юбки. — Вы можете получить это в качестве компенсации. Затем Сакура схватила руку Кайто и положила что-то в неё, прежде чем снова закрыть её. «Наверное, мне пора идти», — сказала она, встала и пошла позади него. Затем она наклонилась и прошептала ему на ухо: «Кстати, это был и мой первый поцелуй».

«Что вы сказали?» — спросил Кайто, обернувшись. Но она уже ушла. Кайто снова обратил внимание на сжатую ладонь. Открыв её, он был потрясён, увидев обёрнутую карамель на ладони. «Может ли она быть…», но прежде чем он успел закончить свою мысль, он услышал позади себя крик девушки. Недолго думая, он сунул лакомство в карман джинсов.

«Кай, мне очень жаль, что я опоздала», — крикнула Юи, подойдя к столу и плюхнувшись на то место, где несколько секунд назад сидела Сакура. «Мой брат-идиот забрал мой телефон, поэтому я не мог с тобой связаться. С другой стороны, я смог удалить текст, который сообщал ему, где мы встречаемся». Кайто молчал, его мысли всё ещё были сосредоточены на странной девушке, которую он только что имел в виду. — Слушай, я тебя злю, — сказала Юи, — но ты не обязан молчать со мной. Её слова вернули Кайто к реальности.

«Конечно, я злюсь», — возмутился Кайто. Он вытащил телефон и посмотрел на время. Было уже чуть больше 13:00. — Я сижу здесь уже почти два часа и жду тебя. Честно говоря, я беспокоился, что с тобой могло случиться что-то плохое. Я просто рад, что ты в безопасности.

— Ты беспокоился обо мне? покраснела Юи. В тот момент она не могла понять, то ли её сердце колотилось от того, сколько ей пришлось пробежать, чтобы добраться туда, то ли это были слова Кайто. Юи хлопнула себя по щекам, пытаясь успокоиться. «По крайней мере, фильм не начнётся ещё тридцать минут. Изначально я планировал, что мы пообедаем и, возможно, пройдёмся по магазинам, но, думаю, этого не происходит». Юи стукнула кулаком по столу: «К чёрту систему общественного транспорта, заставившую меня опоздать».

Кайто положил свою руку на её: «Всё в порядке. Давай просто перейдём к фильму, пока ничего не случилось».

— Хорошо, — пробормотал Юи. Теперь она знала, что это Кайто заставляет её сердце биться чаще.

Когда они ушли в кинотеатр, который находился на пятом этаже шестиэтажного торгового центра, ни один из них не заметил, что за ними следует девушка в белой футболке и джинсах. Девушка пыталась скрыть свою внешность, используя бейсболку и дешёвые солнцезащитные очки. Пока что её маскировка работала.

###

Когда Юи и Кайто заняли свои места, почти подошло время шоу. Когда Кайто сел, он случайно заметил Юи, роющуюся в своей большой наплечной сумке и достающую полотенце. Кайто не мог не смотреть в замешательстве, наблюдая, как она кладёт его на своё место, прежде чем сесть. — Что с полотенцем? он спросил.

«Ничего особенного. Мне просто не нравится идея сидеть на чём-то липком, — ответила Юи, надеясь, что Кайто купится на её ложь.

«Думаю, эти стулья иногда становятся липкими», — ответил Кайто. Внезапно комната потемнела, когда экран перед ними ожил. — Начинается, — взволнованно сказал Кайто.

— Отлично, — саркастически пробормотала Юи. По правде говоря, она ненавидела страшные фильмы. Единственная причина, по которой она была здесь, заключалась в том, чтобы приблизиться к Кайто. Когда заиграла вступительная сцена фильма, Юи подумала про себя, что каким бы страшным ни был фильм, она не может дать понять Кайто, что ей страшно.

Какое-то время всё шло нормально, но потом это случилось. Юи наблюдала, как член экипажа исследовательского корабля поднимался на борт, казалось бы, заброшенного корабля в поисках запчастей для ремонта своего корабля. Мужчина посветил фонариком, когда вошёл в тёмную комнату. То, что он увидел, привело его в ужас. Стены были забрызганы кровью, а части тел были разбросаны по всей комнате.

Когда мужчина сделал шаг назад, он почувствовал, как что-то капает ему на голову. Положив пальцы на голову, он вытер жидкость и посмотрел на неё. Это была кровь. Мужчина поднял фонарик и медленно посмотрел в потолок. Последним, что увидел бедняга, было разлагающееся существо с четырьмя руками, хвостом, похожим на копьё, и ртом, полным острых как бритва зубов, свисающих на него сверху. Театр внезапно наполнился душераздирающими криками мужчины, когда его разрывали на куски, а его внутренности вырывали по крупицам. Его крики прекратились только тогда, когда существо открыло рот, который занял почти всё его лицо и вцепился в голову человека.

Юи задрожала от ужаса. Пока она тряслась, она почувствовала, как что-то тёплое и влажное просачивается в её нижнее бельё. Однако она была слишком напугана, чтобы волноваться. Прежде чем она смогла остановиться, она уткнулась лицом в плечо Кайто. Внезапно она почувствовала его тёплое дыхание у своего уха. — Если ты слишком напуган, мы можем уйти.

Юи оторвалась от его плеча и яростно замотала головой. — Это было бы несправедливо по отношению к тебе. Я буду в порядке, если просто закрою глаза».

«Ты уверен?» — спросил он, его голос был полон беспокойства. Юи кивнула, её глаза были плотно закрыты. Прошло несколько секунд, прежде чем она почувствовала, как что-то обвилось вокруг её плеча. Затем она обнаружила, что её тянет влево. Открыв глаза, она увидела, что Кайто обнял её за правое плечо и притянул ближе к своему телу. Она обратила внимание на лицо Кайто. Свет от экрана осветил его добрую улыбку. «Когда становится страшно, иногда помогает почувствовать прикосновение другого человека». Кайто увидел, как щёки Юи покраснели. Именно тогда он понял, как неловко это, должно быть, было для неё. — Извини, я не хотел тебя смущать, — прошептал он, начиная отдёргивать руку.

Юи быстро схватила руку Кайто и положила её себе на плечо. «Я чувствую себя лучше, когда мы вот так. Можем ли мы постоять так ещё немного?» Кайто кивнул головой. — Это хорошо, — улыбнулась Юи, наклонившись ближе и положив голову Кайто на грудь. Она могла слышать биение его сердца. Сердце Кайто звучало так, как будто оно бешено колотилось, хотя она не могла сказать, было ли это из-за фильма или из-за неё. Биение его сердца в какой-то степени успокаивало. Вскоре Юи заснула.

Ни Юи, ни Катио не подозревали, что двумя рядами позади них стоит их преследовательница. Сталкер с ревнивой яростью наблюдал, как Кайто обнял Юи и притянул её к себе. С точки зрения сталкера, двое подростков определённо были на свидании.

###

— Юи-сэмпай, проснись, — раздался нежный голос, — фильм окончен. Юи открыла глаза и начала вытягивать руки. Она почувствовала что-то мокрое на своём лице. Только когда она вытерла рот, она поняла, что пускала слюни. Повернувшись к Кайто, Юи с ужасом увидела, что немного пустила слюну на его рубашку.

— Мне очень жаль, — воскликнула Юи, склонив голову. «Тебе должно быть противно».

— Не совсем так, — пожал плечами Кайто. «Это ничто по сравнению с чужой мочой». Он тут же закрыл рот руками, испугавшись, что Юи услышала его маленькую оговорку.

Опасения Кайто подтвердились, когда Юи спросила:

«Когда ты писил?»

«Это случилось много лет назад, когда я помогал Мегуми присматривать за её младшей сестрой Котори. Я помогал менять ей подгузник, когда меня обрызгали, — солгал Кайто. По иронии судьбы, подобный инцидент действительно имел место, только он совершенно о нём забыл. Лицо Кайто покраснело, когда Юи начала смеяться. «Это не смешно!»

«Вроде так», — засмеялась Юи, вставая.

«Не забудь своё полотенце», — сказал Кайто, схватив его с сиденья. — Хотя там мокро.

«Это просто пот!» — закричала Юи, выдёргивая полотенце из рук Кайто и бросая его себе в сумку. Повернувшись к Кайто, она увидела на его лице крайне смущённое выражение. «Правда в том, что я склонен немного потеть, когда сижу на таких стульях, поэтому я использую полотенце, чтобы не испачкать сиденья». Она никак не могла сказать ему, что причина, по которой она взяла с собой полотенце, заключалась в том, что она знала, что может обмочиться во время страшной сцены. Тем не менее, она была благодарна за то, что это было совсем немного, и что теперь она практически сухая. «Я чувствую себя немного голодным. На шестом этаже есть небольшое кафе, которое должно быть довольно хорошим. Хочешь проверить?»

«Звучит хорошо для меня», ответил Кайто. И вот они ушли, оба не подозревая, что преследователь следует за ними. Однако через несколько минут сталкер потерял их из виду, когда они скрылись в толпе.

###

Кайто и Юи запрыгнули в лифт и нажали кнопку шестого этажа. Двери закрылись, и через несколько секунд лифт ожил. Лифт поднялся на пару секунд, прежде чем резко остановился, в результате чего Кайто и Юи упали на пол. Маленькая комната была окутана тьмой на долю секунды, прежде чем снова включиться. «В чём дело?» — спросила нервная Юи. Кайто встал и подошёл к панели управления. Он начал нажимать на кнопки, но лифт не двигался.

Нажав кнопку экстренного вызова, Кайто сказал: «Кто-нибудь меня слышит? Два человека застряли в лифте между пятым и шестым этажами». Ответа не было. Он попытался ещё раз, чтобы получить тот же результат. Кайто повернулся к Юи: «Похоже, мы застрянем здесь на какое-то время». Затем он подошёл к углу лифта и сел. Юи последовала его примеру и села рядом с ним.

Прошёл час, а спасения всё не было. Юи корчилась последние полчаса. Она выпила литр газировки прямо перед началом фильма и забыла сходить в туалет перед посадкой в ??лифт. Внезапно она услышала хлюпающий звук. Повернувшись к Кайто, она увидела, что он пил недопитую газировку, которую купил в театре. «Вы не возражаете?» — сердито сказала Юи, пытаясь сдержать поток, который нарастал в её мочевом пузыре.

Кайто на мгновение остановился. — Извините, вы хотели немного?

«Ты слепой?» — закричала Юи, прижимая руки к промежности. — Вы не заметили каких-либо изменений за последние полчаса?

Кайто на мгновение замолчал: «Теперь, когда ты упомянул об этом, здесь становится немного душно». Юи в отчаянии наблюдала, как Кайто снимает рубашку, обнажая под ней свою классическую белую майку.

«Мне надо поссать, чёрт возьми!!!» она закричала. Если бы она не слишком боялась обмочиться, чтобы пошевелиться, она бы тут же влепила ему пощёчину.

— Тогда почему ты просто не сказал об этом? — заскулил Кайто, который теперь прятался в углу. Внезапно ему в голову пришла идея. Он схватил свою чашку и допил остатки её содержимого. Сняв пластиковую крышку, он протянул ей. «Вы можете использовать это. Я просто обернусь».

«ТЫ ИДИОТ!» — закричала Юи, бросив пластиковый стаканчик в голову Кайто. «Я не могу этого сделать. Это неприлично».

«Как и намочить штаны», — ответил Кайто. Его ответ был встречен ударом по лицу. — Ладно, ладно, я придумаю другую идею. Он начал сканировать тесное пространство. Глядя на потолок, он увидел панель, которая, когда её подняли, была достаточно большой, чтобы через неё мог протиснуться человек. «Я понял. Я подниму тебя на плечи, чтобы ты смог открыть панель и залезть наверх. Я уверен, что мы должны быть достаточно близко к шестому этажу, чтобы мы могли позвать на помощь сверху лифта.

«Не произойдёт».

«Почему бы и нет?»

— Потому что, если я сяду тебе на плечи, ты сможешь увидеть мою юбку, — ответила Юи, покраснев от смущения.

«Обещаю, я не буду смотреть», — сказал Кайто, подходя ближе к ней. — Просто поверь в меня немного.

Глядя в глаза Кайто, она знала, что может доверять ему. «Отлично. Но давай побыстрее». С этими словами Юи забралась Кайто на плечи. Когда Кайто встал, Юи чуть не потеряла равновесие, но смогла удержаться, схватившись за стену.

— Эй, Юи-семпай, ты случайно не обмочилась? Вопрос Кайто поразил Юи. Тут-то она и вспомнила, что немного подтекала во время фильма и только сейчас поняла, что ещё не до конца высохло.

«ЭТО ПОТ!» — закричала она смущённо. Её внезапная вспышка испугала Кайто до такой степени, что он чуть не потерял равновесие. Пока они раскачивались взад-вперёд, Юи чувствовала, как содержимое её мочевого пузыря плещется. «Перестань двигаться, или я обмочусь», — кричала она, пытаясь сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Потребовалось ещё несколько секунд, прежде чем Кайто смог восстановить контроль.

— Думаешь, ты сможешь добраться до панели?

— Думаю, да, — ответила она, потянувшись к панели. Как только она кончиками пальцев коснулась панели, лифт внезапно дёрнулся. Юи потеряла равновесие и рухнула на пол, забрав с собой Кайто.

«Оууу», — простонал Кайто, открывая глаза. Было темно, и его затылок казался немного влажным. Когда он перевернулся на живот, его лицо столкнулось с чем-то мягким, слегка влажным и каким-то мягким. Тоже пахло немного забавно. Внезапно раздался стон. Это была Юи, но было слишком темно, чтобы что-то разглядеть. Он попытался пошевелиться, но почувствовал, как что-то сжимает его голову, прижимая его лицо ко всему, что было перед ним. Он также чувствовал, как что-то прижимает одну из его рук к полу. — Юи, где ты? — позвал он слегка приглушённым голосом. Раздался очередной стон. Когда его глаза привыкли к темноте, он начал понимать, к чему он прижался.

— Кай, не мог бы ты вытащить голову из-под моей юбки? — заикался Юи.

«Я не могу. Твои ноги обвивают мою голову». Каждое слово, произнесённое Кайто, казалось, вибрировало в промежности Юи. Ощущение его тёплого дыхания между её бёдрами стало невыносимым.

«Это происходит», — закричала она, когда выпали первые две капли. Капли вскоре превратились в мелкую струйку. Кайто почувствовал, как передняя часть нижнего белья Юи начала намокать. Стало пахнуть. Поняв, что то, что исходило от Юи, было лишь намёком на грядущий потоп, Кайто начал бороться. Сделав это, он почувствовал, как напряглись её ноги. — Кайто, пожалуйста, прекрати, — умоляла она, — ты делаешь только хуже. Но Кайто это не волновало. Он знал, что если он не выберется оттуда и быстро, то утонет. Свободной рукой Кайто полез под юбку Юи. Собрав всю силу, на которую он был способен, он надавил рукой на её промежность. В тот момент, когда он это сделал, он почувствовал, как ноги Юи ослабли вокруг его головы. Кайто воспользовался этим и быстро высунул голову.

Когда его глаза привыкли к свету в комнате, Кайто повернулся к Юи. Слёзы текли по её щекам. Посмотрев вниз, Кайто понял почему. В тот момент, когда Кайто прижался к промежности Юи, он невольно проткнул и без того прохудившуюся плотину. Результатом стало извержение золотой воды. Он попятился, когда на кафельном полу под Юи начала образовываться жёлтая лужа. Задняя и боковые стороны её юбки промокли. Уцелела лишь небольшая часть юбки спереди, потому что она была задрана, когда Кайто вырвался из ног Юи. Глядя, Кайто заметил, что что-то не так с тем, что было под юбкой Юи. Нижнее бельё, которое было на ней, не походило ни на какие трусики, которые он когда-либо видел. Не задумываясь, он выпалил: «Подгузник для взрослых?» Этого было достаточно, чтобы Юи впала в истерику.

Казалось, прошли минуты, прежде чем мочевой пузырь Юи полностью опустел. К тому времени, когда она закончила, лужа превратилась в озеро. По иронии жестокой судьбы лифт ожил и начал свой путь на шестой этаж. Как только двери открылись, Юи схватила сумку и выскочила из лифта. Кайто побежал за ней, но быстро потерял её, когда она забежала за угол. Он остановился на мгновение, чтобы отдышаться. Именно тогда он понял, что что-то не так. Ни один из магазинов не был открыт, и никто не ходил. Как будто шестой этаж превратился в город-призрак. «Это слишком странно. Мне лучше найти Юи и быстро, — сказал он себе, облизывая губы. У его губ был странный вкус. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы вспомнить, где только что было его лицо. Поняв, что его лицо, вероятно, пахнет мочой, он отправился на поиски туалета, совершенно не подозревая, что за его передвижениями следят.

###

Через несколько минут Кайто наконец нашёл туалет. Когда он умывался над раковиной в в*нной, он думал о том, как странно, что он больше никого не видел вокруг. Это было почти как в фильме ужасов. Вытерев лицо бумажным полотенцем, он сказал себе: «Надеюсь, Юи в порядке». Как только он это сказал, он услышал движение в одном из киосков позади себя. «Кто здесь?» — закричал он, отпрыгнув в испуге.

— Кайто? позвал женский голос. — Почему ты в дамской комнате? Это была Юи.

Кайто огляделся. Он был уверен, что вошёл в мужской туалет. Повернув голову, чтобы посмотреть на писсуары, ему пришла в голову мысль. — Эй, Юи, в женском туалете тоже есть писсуары? Хотя он как бы знал ответ, он всё же хотел проверить, чтобы быть уверенным.

«Конечно нет. Женщины не писают стоя, так что в этом нет необходимости». Комната на мгновение замерла. — Кайто, будь со мной честен. Я в мужском туалете, не так ли?

«Ага».

«БЛИН!» она закричала. «Честно говоря, я не знаю, что хуже, то, что я не только обмочилась перед тобой, обнажая взрослый подгузник, который был на мне, или то, что я побежала в мужской туалет».

«Я думаю, что первое — самое худшее», — ответил Кайто, изо всех сил стараясь отыграть это шутливым тоном. «Хотя меня интересует, почему ты вообще носил подгузник для взрослых».

«Я не собираюсь говорить вам, потому что вы будете смеяться надо мной. Кроме того, это очень стыдно».

— Обещаю, я не буду смеяться, — сказал Кайто, прислонившись к двери кабинки. «Кроме того, это не может быть более смущающим, чем мой секрет сырых сосков».

— Хорошо, я тебе скажу, — смягчилась Юи. «С тех пор, как я была маленькой девочкой, я страдала от состояния, из-за которого у меня течёт кровь всякий раз, когда я слишком взволнована, напугана или смущена. Когда это действительно происходит, обычно это несколько капель или небольшой шприц или два. Хотя я не ношу их всё время, я решил надеть их сегодня, потому что знал, что могу немного помочиться, если фильм будет слишком страшным. На что я не рассчитывал, так это на внезапное наводнение. Теперь я полностью покрыт мочой. Ты, должно быть, думаешь, что я отвратительна».

«Я так не думаю», — ответил Кайто. «На мой взгляд, у каждого есть парочка неприятных секретов. И хотя смотреть, как ты обмочился, было не самым приятным зрелищем, которое я когда-либо видел, я всё же не стал бы называть тебя отвратительным. Несчастные случаи случаются, всё, что мы можем сделать, это взять себя в руки и двигаться вперёд».

— Привет, Кайто…

«Ага?»

— Мегуми была права, когда сказала мне, что ты действительно хороший друг.

«Я часто это понимаю», — сказал Кайто, когда его мысли переключились на концепцию френдзоны. Пытаясь избавиться от этой мысли, он спросил: — Так что мы будем делать с твоей мокрой одеждой?

— У меня есть идея, но она тебе не понравится.

«Что это?»

«Мне нужно, чтобы ты пошёл в один из магазинов внизу и купил мне штаны или юбку. Мне, наверное, тоже понадобится пара нижнего белья.

«Я не могу покупать эти вещи, — закричал взволнованный Кайто, — люди подумают, что я какой-то извращенец-трансвестит».

— У нас нет выбора, — твёрдо заявила Юи. — А теперь передай мне свой телефон. Я напишу список того, что мне нужно». Кайто сделал, как ему сказали. — А теперь побыстрее.

«Хорошо», — заскулил Кайто, выходя из в*нной. Глядя на список в своём телефоне, он сказал себе: «Это отстой. Как, чёрт возьми, я должен разбираться в этих вещах?»

«Эй, ты! Остановись, это запретная зона, — рявкнул женский голос сзади.

— Прости, я не знал, — взмолился Кайто. «Пожалуйста, не звоните в полицию». Когда он медленно обернулся, его глаза расширились, когда он узнал, что девушка, стоящая перед ним, была не кем иным, как Сакурой Йошидой, девушкой, которую он только что встретил ранее днём. «Подождите минуту. Какого чёрта ты здесь?

«Позвольте мне ответить на это другим вопросом. Ты знаешь, кому принадлежит этот торговый центр?

«Я думаю, что это Yoshida Group», — ответил Кайто. Прошло несколько секунд, прежде чем лампочка погасла. «Подожди, ты наследница Yoshida Group, которая управляет всем, от торговых центров и ресторанов до больниц и курортов!»

— Ага, — ответила Сакура, подойдя ближе к нему. «Сейчас я ещё раз спрошу. Что вы делаете в этой запретной зоне? В зависимости от вашего ответа, я, возможно, отпущу вас, не вызывая полицию. Итак, Кайто объяснил ситуацию от неисправности лифта до того, что Юи обмочилась. — Понятно, — сказала Сакура, изо всех сил сдерживая смех.

— Это не смешно, — сказал Кайто. «Кстати, почему эта территория закрыта?»

«В течение следующих нескольких недель весь этаж будет отремонтирован. Разве ты не читал вывески у лифта на нижних этажах? Кайто покачал головой. «Ну, теперь ты знаешь. Что касается вашего друга, я думаю, что могу помочь исправить эту ситуацию. Следуйте за мной, пожалуйста». Кайто сделал, как ему сказали. Они шли, казалось, несколько минут, пока не пришли к магазину одежды. Кайто смотрел, как Сакура достала ключ и открыла ворота. Затем она вошла в магазин и включила свет. «К счастью для вас, моя семья владеет этим магазином одежды, так что я могу взять то, что хочу, бесплатно. Какой размер у твоей девушки?

Лицо Кайто покраснело от смущения. «Во-первых, она не моя девушка. Она мой сэмпай и мой друг, не более того. Затем он вручил ей телефон с поднятым списком. Сакура взяла телефон и начала перебирать одежду в поисках того, что могло подойти Юи.

«Честно говоря, это небольшое облегчение», — сказала Сакура, стягивая юбку с одной из вешалок.

«Как так?»

«Просто ты кажешься действительно хорошим парнем и вдобавок красивым. Честно говоря, похоже, что большинство красивых парней с хорошими личностями либо геи, либо одержимые». Она повернулась к Кайто и протянула ему юбку. «Подержи это, пока я просматриваю нижнее бельё». Кайто сделал, как ему сказали. Когда Сакура рылась в стойке, она в шутку спросила: «Ты не гей, не так ли?»

«Конечно нет!» — крикнул Кайто. Сакура лишь рассмеялась. Затем она забрала у него вещи, подошла к прилавку, сняла бирки и сложила одежду в сумку.

«Возможно, тебе следует вернуться к своему другу сейчас», — улыбнулась она, протягивая ему сумку.

— Спасибо, — сказал он, выходя из магазина.

###

Через несколько минут Кайто вернулся в в*нную.

— Вот, — сказал он, поднимая сумку над дверью стойла. Затем он услышал небольшое «спасибо», а затем шорох сумки. Когда он сидел возле прилавка, он почувствовал внезапное желание помочиться. Недолго думая об этом, он подошёл к одному из писсуаров и начал отливать.

— Ты писаешь? — спросила Юи, её тон говорил о том, что она немного смущена.

«Да, но это не так уж и важно, потому что оттуда ничего не видно». Обратного ответа не последовало. Он перенаправил своё внимание на то, что он делал. Через несколько секунд он услышал шаги рядом с собой и лёгкий шорох одежды. Внезапно большая струя ударила в фарфор стоявшего рядом с ним писсуара. Задаваясь вопросом, кто ещё может быть на этом этаже, Кайто повернул голову. Его рот открылся, когда он понял, что рядом с ним стоит Сакура.

Её трусики были чуть выше колен. Её колени были согнуты, а бёдра наклонены вперёд, руки подпирали юбку. Кайто не мог не смотреть на золотую струю, вырывающуюся между ног Сакуры и окрашивающую фарфор в жёлтый цвет, когда капли стекают по задней стороне. По тому, как Сакура держала свою юбку, Кайто не мог сказать, мужчина она или женщина. В то время как у Сакуры, казалось, была довольно большая грудь, Кайто знал, что вполне возможно, что они могут быть фальшивыми, и что она на самом деле может быть мужчиной. Возможность съела его до такой степени, что он бессознательно начал наклоняться к ней, чтобы лучше видеть. Он остановился только тогда, когда Сакура повернулась, чтобы посмотреть на него.

Сакура посмотрела на член Кайто, прежде чем посмотреть ему в глаза и улыбнуться. — На самом деле ты намного больше, чем я ожидал. Хорошо для вас, — сказала она. Комментарий застал Кайто врасплох до такой степени, что он дёрнулся назад, его поток упал на пол на несколько секунд, прежде чем ему удалось исправить это. Его стрим длился ещё секунд пятнадцать. Как только он закончил, он застегнул молнию и быстро попятился к кабинке, в которой переодевалась Юи. Сакура закончила через несколько секунд. Она опустила юбку и повернулась к нему, её трусики всё ещё были на коленях. «Что случилось?» она спросила. — Ты дрожишь, как лист.

— Не могу поверить, что мой первый поцелуй украл мужчина, — пробормотал он.

— Я не мужчина, — сказала Сакура, схватив юбку, — посмотри сама. Конечно же, у неё не было члена, хотя у неё была довольно большая прядь светлых волос прямо над её промежностью. Кайто тут же прикрыл нос, чтобы кровь не брызнула повсюду. Как только она убедилась, что Кайто хорошо рассмотрела, Сакура подтянула трусики и опустила юбку. «Доволен?» она спросила. Кайто был настолько ошеломлён тем, что только что произошло, что всё, что он мог сделать, это кивнуть.

Внезапно дверь кабинки распахнулась. — Что, чёрт возьми, происходит? закричала Юи. В тот момент, когда она увидела Сакуру, её лицо просветлело. — Сакура-семпай, что ты здесь делаешь?

Сакура подошла к Юи, схватила её за щёки и потянула. «Сколько раз мне говорить тебе называть меня сестрёнка?»

— Соуи, — ответила Юи, Сакура всё ещё дёргала себя за щёки. В тот момент, когда Сакура отпустила его, Юи повернулась и увидела очень растерянное выражение лица Кайто. «Я знаю Сакуру с тех пор, как мы были маленькими детьми. Я всегда считал её своей старшей сестрой».

«Старшая сестра?» — повторил Кайто.

«Да, она на два года старше нас. На самом деле, она учится в том же университете, что и нии-сан, что также делает её нашим сенпаем. Откуда ты её знаешь?»

«Это она помогла мне выбрать одежду, которую ты носишь», — сказал Кайто. Затем он обратил внимание на Сакуру. — Кстати, сколько я тебе должен за одежду?

— Ничего, — ответила Сакура, — у меня есть привычка не брать денег у друзей, которым я делаю одолжения. Затем она прижалась к Кайто: «Но если ты серьёзно хочешь отплатить мне тем же, ты можешь сделать это своим телом». Затем она потянулась к попе Кайто и крепко игриво сжала его попу.

«Не делай этого! Я думал, что ты более утончённый, — заикаясь, пробормотал Кайто, изо всех сил стараясь держать своё тело под контролем. «Что случилось с девушкой, которую я встретил ранее в фуд-корте?»

— О, да ладно, я просто пошутил с тобой. Тебя так весело дразнить. Что касается девушки, с которой ты познакомился в фуд-корте, то это я просто притворялся. Это моя настоящая личность». Она наклонилась вперёд и прошептала ему на ухо: «Кстати, я заставлю тебя взять на себя ответственность за то, что заставил меня показать, что у меня под юбкой».

— Это хорошо, — он кротко усмехнулся.

— Я совершенно серьёзно, — прошептала она в ответ. — И, кстати, я буду осторожен по дороге домой. Я видел, как какой-то сумасшедший преследовал вас двоих ранее днём. Прежде чем Кайто успел спросить что-нибудь ещё, Сакура отвернулась от них. — Что ж, мне есть о чём позаботиться, так что я пойду. Это было весело. Я надеюсь, что когда-нибудь мы все снова увидимся». Она подмигнула Кайто и ушла.

«Она определённо хороша собой», — сказал Кайто.

«Она неплохой человек», — добавила Юи. Затем она повернулась к Кайто с серьёзным выражением лица. — Но ты не должен приближаться к ней.

«Почему?»

— Просто доверься тому, что я тебе говорю, и остановись на этом. Думаю, я хочу домой. Не могли бы вы проводить меня до вокзала?»

— Если ты этого хочешь, Юи-семпай.

— Пожалуйста, зови меня просто Юи.

— Хорошо Юи. И они пошли

###

Солнце только начало садиться, когда они добрались до вокзала. Кайто решил подождать с Юи, пока не прибудет её поезд. Когда они сидели на скамейке и смотрели, как проезжает поезд, Юи спросила: «Ты сожалеешь о том, что тусовался со мной сегодня?»

«Нисколько. Хотя есть кое-что, чего я хотел бы избежать в будущем».

— Я тоже, — согласилась Юи, начав ёрзать руками. «Держу пари, это выглядело так, как будто мы были на свидании».

— Свидание, да? подумал Кайто. «Я так не думаю. Мне хотелось бы думать, что парень и девушка могут проводить время вместе, и это не считается свиданием».

— Понятно, — вздохнула Юи. Внезапно вдалеке загудел гудок пригородного поезда. Судя по звуку, поезд будет там меньше чем через минуту. Юи встала и молча подошла к платформе. Она изо всех сил старалась не плакать перед Кайто. И тут она почувствовала, как что-то дёрнуло её за руку. Это был Кайто.

— Юи, всё в порядке? Ты выглядишь немного подавленным.

«Это ничто».

— В любом случае, ты ушёл от меня прежде, чем я успел сказать то, что хотел. Я хотел сказать тебе, что мне было весело с тобой сегодня, и я был бы не против как-нибудь снова сходить с тобой в кино. Хотя в следующий раз мы должны выбрать что-то, что тебе не покажется страшным». Лицо Юи просияло, когда она услышала его слова. Как только она собиралась что-то сказать, она снова услышала звук рога, на этот раз намного ближе, чем раньше. «Похоже, ваш поезд будет здесь в любую секунду», — сказал Кайто, когда его внимание переключилось на поезд, который как раз готовился свернуть за угол.

— Кай, — прошептала Юи, вставая на цыпочки. Кайто снова обратил внимание на Юи. Как только он это сделал, губы Юи коснулись его. Через пару секунд она отстранилась. — Ты мне нравишься, Кай.

Лицо Кайто стало серьёзным, когда он осторожно схватил её за плечи. — Прости, Юи, я… — остановила его Юи, приложив палец к его губам.

«Вы не обязаны отвечать мне прямо сейчас. Я готов ждать тебя столько, сколько потребуется». Как раз тогда подошёл поезд. Кайто смотрел, как Юи садится в поезд. Через несколько секунд поезд ушёл.

«Я ей нравлюсь», — сказал Кайто самому себе, прикоснувшись к своим губам. Именно тогда Кайто почувствовал, что кто-то наблюдает за ним. Он быстро обернулся. За ним стояла девушка в бейсболке и дешёвых солнцезащитных очках и смотрела на него. Её рот был открыт в недоверии. Кайто в шоке наблюдал, как из глаза девушки выпала одинокая слезинка. Прежде чем он успел что-либо сказать, девушка бросилась бежать. — Эй, подожди, — крикнул Кайто, преследуя её.

###

Через несколько мгновений Кайто догнал девушку в ближайшем парке. Она бежала к той части парка, которая была плотно засажена деревьями. Если бы она была быстрее, она бы убежала. «Останавливаться!» — закричал Кайто, когда наконец схватил её за руку и прижал к дереву. «Кто ты? Почему ты весь день следишь за мной? Женщина не ответила. В гневе Кайто схватил бейсболку и бросил её на землю. Он недоверчиво посмотрел на девушку. — Мегуми? Мегуми сняла солнцезащитные очки, но отказывалась смотреть на него. — Скажи мне, почему ты следил за мной?

— Я сделал это, потому что боялся, что ты попытаешься тронуть Юи, чтобы вызвать у меня ревность. Ты ей нравишься, ты знаешь. Я просто не хотел, чтобы она пострадала».

«Это чушь собачья, и ты это знаешь», — возмутился Кайто. — Ты чертовски хорошо знаешь, что я бы никогда не сделал ничего подобного.

— Но ты поцеловал её.

«Поправка, она поцеловала меня. И если бы вы слышали наш разговор, вы бы знали, что я пытался мягко отказать ей. Единственная девушка, которую я хочу, это ты. Ты тот, кого я люблю».

Мегуми на мгновение замолчала, заявление Кайто эхом отдалось у неё в голове. «Перестань говорить вещи, которые ты не имеешь в виду. Я видел, как ты целовался с другой девушкой, пока был на фуд-корте. Вы двое казались довольно дружелюбными. Почему бы просто не пойти с ней на свидание?

«Подождите минуту. Ты ревнуешь?»

«Я нет!»

— Ты тоже, это написано у тебя на лице.

«Иди к чёрту!» — возразила Мегуми, пытаясь ударить его по лицу. Но на этот раз Кайто поймал его. «Отпусти меня!»

«Нет, пока ты меня не выслушаешь», — ответил Кайто. «Я был более чем терпелив с тобой, но меня уже тошнит от твоих маленьких игр разума. Ты не можешь отвергнуть мои чувства, а потом злиться на меня, если я решу тусоваться с другими девушками. Извините, но у вас не будет и того, и другого. Кроме того, я уже не тот слабый маленький мальчик, которого вы знали раньше. Я мужчина, и пришло время, когда ты начинаешь видеть во мне мужчину». Затем Кайто схватил лицо Мегуми руками и прижался губами к её губам. Она стала сопротивляться.

«Останавливаться!» — сердито воскликнула она, отталкивая его. Но Кайто схватил её за руки и снова поцеловал. Она ещё раз сопротивлялась. — Я сказал тебе остановиться.

— Нет, пока мои чувства не дойдут до тебя.

«Сделай это ещё раз, и я клянусь, что буду кричать».

— Сделай это, — подстрекал Кайто. Мегуми открыла рот, чтобы закричать, и как только она это сделала, Кайто накрыл её рот своими. Она чувствовала его язык у себя во рту. В груди у неё стучало, а ноги тряслись. Поцелуй длился целую вечность, хотя на самом деле длился всего несколько секунд. Когда Кайто отстранился, он посмотрел ей в глаза и прошептал: «Я люблю тебя, Мегуми». Затем он наклонился для четвёртого поцелуя. На этот раз Мегуми не сопротивлялась, а позволила этому случиться. Она чувствовала, как её язык сталкивается с его в танце страсти. Прежде чем она смогла остановиться, она обняла Кайто. Пока они целовались, она обнаружила, что не хочет останавливаться. Часть её даже хотела, чтобы этот момент мог длиться вечно. Но что-то просто не должно быть.

— Мегуми? — крикнул мужской голос сбоку от них. Кайто и Мегуми прекратили свои занятия и посмотрели в ту сторону, откуда доносился голос. К их удивлению, Казума стоял в нескольких шагах от них. Его лицо было красным, а кулаки сжаты в ревнивой ярости.

— Каз-семпай, я… — Но прежде чем Мегуми успела закончить предложение, Казума подошёл и ударил Кайто по подбородку.

— Ты сукин сын! — закричал Казума, прыгнув на Кайто и начав в него врезаться. — Как ты смеешь так поступать с Мегуми после того, как она сказала тебе остановиться!

«КАЗ ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!!!» — закричала Мегуми во всё горло. Казума остановил свой удар. «Отпусти его. С него достаточно». Мегуми подошла к Казуме. Когда она попыталась положить руку ему на плечо, он оттолкнул её.

Казума встал, его кулаки были в синяках и крови. «Не прикасайся ко мне. Думаю, мне сейчас нужно побыть одной». И с этим он умчался.

«Чёрт, он меня хорошо понял», — сказал Кайто, вытирая кровь с губ. Он повернулся к Мегуми, которая сейчас была в шоке. — Мегуми, ты в порядке?

«ПРОСТО ДЕРЖИТЕСЬ ОТ МЕНЯ !!!» — закричала она, взлетая. Кайто был совсем один. Когда он сел и начал вытирать кровь, которая начала капать из его носа, он должен был задаться вопросом, стоило ли следовать совету Сакуры. Только время покажет.

Продолжение следует…

