Кайла и Ной — Пробуем новое

Автор: FijiWater_Pls [x]

*000*2018-12-29 03:18

Привет, ребята, это моя первая история здесь! Я надеюсь, что вам всем это нравится! Просто оговорка, что в истории есть довольно наглядные детали секса, поэтому, если вам это не интересно, я не советую её читать! Я не замечал многих историй, связанных с деталями сексуального опыта омо, поэтому я решил попробовать написать одну, ха-ха! Дайте мне знать, как вам это, я надеюсь, что это хорошо для моей первой истории!! Не стесняйтесь давать мне отзывы или предложения о том, как история должна развиваться.

Я буду публиковать новые главы время от времени, так что следите за обновлениями! Прокрутите первые пару абзацев, если вам не нравятся вступительные части, ха-ха.

###

Глава Один

Кайла и Ной встречались уже больше года, и за этот год они оба испытали на себе множество… привычек друг друга. Кайле было от 18 до 19, а Ноа был немного старше, ему было 20 лет.

Ной был немного пухленьким, но удобным, милым и сильным пухленьким. У него была взлохмаченная бородка, красивые волнистые волосы, карие глаза и очень красивая пара рук — можно было сказать, что он всегда над чем-то работал. Ной выбрал пару спортивных штанов и футболку с группой, о, и он никогда не забывал красивую шапку-бини, чтобы завершить свой образ.

Кайла тоже была немного пухлой, но большая часть её пухлости приходилась на ягодицы и бёдра. У неё были красивые каштановые, густые, волнистые волосы до плеч. Её глаза были голубыми и полными жизни, и на её лице всегда была улыбка; её губы были идеальным обрамлением для её удивительных зубов. Она любила носить лёгкие рваные синие джинсы и свободные футболки (всегда без бюстгальтера, потому что они были неудобными), а иногда и свободную толстовку с капюшоном, когда было холодно. Несмотря на то, что у неё были великолепные волосы, она часто собирала их в небрежный пучок — она была не из тех девушек, которые лезут из кожи вон, чтобы делать ненужные вещи, например, делать причёску.

Ной и Кайла были идеальной занудной парой. Они оба любили видеоигры, фильмы, искусство и пиццу. Они практически жили вместе, они проводили так много времени, гуляя и видя друг друга так много, что им было очень комфортно вместе. Когда они ели макароны, Кайла заливала лицо соусом из спагетти, а Ной просто смеялся и вытирал его, они оба даже устраивали соревнования по отрыжке, им было так комфортно друг с другом.

Но, в конце концов, всё стало слишком комфортно.

После первых нескольких месяцев знакомства Кайла и Ной начали ночевать вместе. Обниматься в постели во время сна было одним из их любимых занятий. Однажды ночью они занимались именно этим. Кайла уютно устроилась в объятиях Ноя, свернувшись калачиком. Она немного шевелилась, и Ной это заметил, начал открывать глаза и просыпаться.

— Кайла, детка? — сказал Ной своим сонным голосом, хлопая Кайлу по плечу.

«Хм?» — сказала Кайла, почти пытаясь избежать разговора, даже не оглядываясь на Ноя.

«Ты немного двигаешься. Всё нормально»,

«Хм? О да, я в порядке. Извини, просто… мне приснился плохой сон.

— Ладно, детка, лучше перестань так извиваться. Твоя попа прямо на моём члене, и это делает меня слишком счастливым, и мне нужно немного отдохнуть, — он знал, что лжёт, говоря, что ему нужен отдых.

«Извини, детка, я остановлюсь, если ты этого хочешь», — сказала она с хихиканьем и отодвинулась подальше от Ноя.

«Ну, может быть, я немного преувеличиваю. Мне действительно не нужно восемь часов сна, — сказал он, схватив Кайлу за живот и притянув её к себе.

— А-а-а-а-а, сутуля, — игриво сказала Кайла, отталкивая его руки.

«Почему, детка?»

«Я не знаю… я просто плохо себя чувствую», — сказала Кайла, глядя вниз и снова извиваясь.

«Хм, ну, может быть, я могу помочь, держу пари, я знаю кое-что, что заставит тебя чувствовать себя лучше»,

«Ах, да? И что это, а?»

Ной поднял руки и тихо закричал: «Э-э-э, пощекочи чудовище!», когда его руки трясли бока Кайлы.

«П-П-СТОП», Кайла едва могла произнести слова сквозь весь свой смех.

«Хм? Что это было? Я не слышу тебя из-за всего этого смеха?

«Н-ноа, я-я собираюсь Н-А П-П-Пи», — взвизгнула Кайла, когда она начала неудержимо истекать через свои белые трусики.

— Ты просто говоришь, что… — он не мог поверить, пока не увидел, как под Кайлой появилось и медленно увеличилось мокрое пятно. Излишне говорить, что он сразу же остановился.

— О-о, боже, ты был серьёзен, — сказал Ной, немного потрясённый.

Кайла посмотрела вниз, не зная, как реагировать на то, что только что произошло.

— М-мне так жаль, Ной…

— Всё в порядке, детка, прости, что не поверил, что тебе пришлось помочиться, — сказал он с лёгким хихиканьем, чтобы развеселить ситуацию.

«Иди сюда, детка», — он притянул её к себе и так же, как они были раньше, прижались друг к другу.

«Думаю, мы должны убрать это, ха», — стыдливо сказала Кайла.

— Ага, — мягко сказал Ной, — мы, наверное, должны через минуту, но давай сначала тебя успокоим.

«Спасибо, детка, — разочаровалась в себе Кайла, она знала, что должна уйти, — за то, что не злилась, я имею в виду».

— Я никогда не мог злиться на тебя, принцесса, — он поцеловал её в лоб, а затем в шею. Кайла не могла не застонать.

— Ох, кому-то это нравится, да? Сказал Ной немного насмешливым тоном.

— Ну, ты же знаешь, что со мной делают поцелуи в шею!

«Ну, ты знаешь, что твоя попа, двигающаяся по моему члену, делает со мной!»

«Ну, я ничего не мог с собой поделать, мне пришлось помочиться!»

— Тогда тебе следовало встать и пойти в туалет!

«Я не хотел тебя будить, ппп»,

«Ну, этот план не сработал, теперь сделал это»,

«Нет, я думаю, что нет»,

— Всё в порядке, принцесса, мы скоро всё уберём, — он снова поцеловал её в шею, но на этот раз поцелуй превратился в нечто большее.

Ной обнял Кайлу за талию и ещё раз притянул её к себе. Пока они целовались, его руки двигались от её лица к груди. Её грудь была красивой полной чашки C, а её соски были тверды от всего возбуждения, которое создавал Ной. Его руки наконец переместились от её груди к линии трусиков. Её белые трусы промокли, но Ноя, похоже, это не волновало. Медленно он начал тереть её клитор, когда она начала дышать всё тяжелее и тяжелее. Кайла двигала руками по всему Ною, стараясь не стонать слишком громко. Она расстегнула его штаны и начала снимать его. Ной снял их и через них на землю. Она встала с кровати и оседлала Ноя, начав тереться мокрыми трусиками о его всё ещё прикрытый нижним бельём член. По мере того, как его член становился всё твёрже, она становилась всё более и более влажной (даже больше, чем уже была). В этот момент Кайла практически умоляла взглядом, чтобы её трахнули. Она пошла снимать трусики в преступлении, но Ной остановил её,

«Нет. Не снимай их, — сказал Ной с чистым требованием.

«Н-но они все мокрые», стыдливо сказала Кайла.

«Может быть, они мне так нравятся»,

Затем Ной снял боксёры. Его член был твёрдым, как камень, а писька Кайлы была готова к траху, но она начала беспокоиться, что недостаточно помочилась, когда так смущающе обмочилась в постели. Она чувствовала, как её мочевой пузырь снова хочет выпустить мочу, но она не хотела останавливаться посреди этого. Это было лучшее удовольствие, которое она когда-либо получала в отношениях.

Ной сдвинул её нижнее бельё немного в сторону, когда он вставил в неё свой твёрдый член. Кайла тут же застонала. Ной начал трахать её всё сильнее и сильнее, а Кайла всё больше и больше пыталась сдержать мочу, которая, как она чувствовала, вот-вот вырвется наружу. Её дыхание становилось всё тяжелее и тяжелее, член Ноя погружался всё глубже и глубже — она была так расслаблена и так возбуждена. А потом это случилось. Она почувствовала, как вырвалась капля, а затем ещё одна. Она попыталась остановить это, но бесполезно пытаться, пока член Ноя всё ещё находится внутри неё. Давление было таким сильным.

— Н-ноа, п-п-подожди, — сказала Кайла, пытаясь остановить поток мочи. Ной замедлился.

— Что такое, детка, бля, я сейчас кончу, — тяжело дышал Ной.

— Мне всё ещё нужно п-мать, — Ной едва мог понять её сквозь её дыхание.

«Бедняжка, думаю, тебе следовало уйти прошлой ночью, ха», Кайла была удивлена, что он сказал это. Ной обычно был очень понимающим и милым, но это было другое, и она не ненавидела его требовательность. Ной снова начал подниматься, двигаясь всё быстрее и быстрее, а Кайла с каждым движением теряла всё больше и больше мочи. Впрочем, это не имело значения, она была на пороге оргазма и не могла сосредоточиться ни на чём, кроме огромного удовольствия, которое она испытывала прямо сейчас.

«Чёрт, я сейчас кончу», — Ной вытащил свой член из Кайлы и застыл на мгновение, а затем, наконец, кончил на сиськи Кайлы. Кайла закричала, что у неё был такой сильный оргазм. Они оба рухнули, лёжа в очень мокрой постели. Это не имело значения ни для одного из них. Единственное, что они сделали, так это то, какой удивительной была их ночь.

*002*2018-12-30 17:47

О, мне нравится эта идея, и спасибо!!

