Отчаянный вор печенья

Автор: FarfLord [x] (-)

*000*2019-09-23 08:19

Так что… Я не знаю, как правильно публиковать истории, и это первый (омо) рассказ, который я написал.

Это, вероятно, не здорово, но всё равно наслаждайтесь. Обычно я пишу ванильную грязь, а не лимонную.

###

Было уже больше 2 часов ночи. Улицы были освещены только уличными фонарями и лунным светом. На улице никого не было, было слишком темно.

Ну, почти никто.

Одинокий вор бродил в изолирующей темноте, заглядывая в затемнённые окна в поисках лёгкой цели. Зигзагообразная девушка прогуливалась по улицам и переулкам, грудь и попка свободно подпрыгивали, и никакой одежды не удерживало их, кроме сумки для переноски её нечестно добытого печенья. Однако в ту ночь сумка была пуста. Разочаровывающая экскурсия, и начала наступать разного рода усталость, в том числе…

«Ух, надо пописить… блять, неужели я хочу пойти ещё в одно место? Что делать…» она положила палец на подбородок и закрыла глаза, чтобы подумать, прислонившись к стене. Она оценила ситуацию; Вход и выход из квартиры не должен занять много времени, а она уже прислонилась к стене небольшого ряда из них. Она могла бы терпеть и всё равно вернуться домой в порядке.

— …Ещё один не помешает, — сказала она, открывая глаза и поворачиваясь к квартирам. Это небольшие заведения, предназначенные для людей с ограниченным бюджетом. Успеха, к сожалению, не ждали, но проверить не мешало бы, а неудачный заход требует только захода и выхода. Она выбрала дверь, ту, где не горел свет, и ловко взломала замок. Дешёвая штука не соответствовала её мастерству, и она открыла дверь внутрь, заперев её за собой, чтобы создать систему предупреждения.

Мебели было немного, но возле входа была небольшая кухня, куда она направилась в первую очередь. Открыла холодильник, ничего. Никакого печенья, совсем мало еды. Она открыла шкафы над и под прилавком, ничего. Половина из них была пуста, а в других были кастрюли, сковородки, тарелки или консервы. Разочарованная, она исследовала дальше. Гостиная находилась в том же районе сразу за входной дверью, и там стоял диван, потрёпанный журнальный столик и телевизор. Когда она начала искать рядом с диваном, то обнаружился торцевой столик с драгоценной, драгоценной коробкой печенья, и она тут же схватила его и сунула в сумку. Она удовлетворённо вздохнула и пошла обратно к двери, готовая уйти.

«Наконец-то есть что-то, что сделает сегодняшний вечер стоящим. Теперь мне просто нужно…» она остановилась как вкопанная. Дверь отпирали. Быстро соображая, она бросилась обратно на кухню и нырнула в один из пустых шкафов, входная дверь открылась почти сразу после того, как она закрыла шкаф. Она услышала мужские шаги, потом звук того, как он лежит на диване и включает телевизор.

Она про себя выругалась на ужасное везение всего этого. Поскольку гостиная располагалась прямо у входа, у неё не было выбора, кроме как ждать, пока он ляжет спать, или пойдёт в в*нную, или что-то в этом роде. Она плотно сжала ноги под собой, когда спряталась в шкафу, надеясь, что её не поймают или, что ещё хуже, она не намочит себя.

Каждый раз, когда начиналась реклама, мужчина приходил на кухню за добавкой воды, закусками или чем-то ещё. По крайней мере, шкаф, в котором она находилась, был пуст, но звук шагов, открывания холодильника или других шкафов сводил с ума, напоминая ей о затруднительном положении. Хуже того, растущее давление в её промежности становилось всё труднее игнорировать или бороться, из-за чего каждая минута казалась бесконечно долгой.

Куки с трудом могла следить за временем в тёмном шкафу, но, судя по рекламным паузам, должно было пройти не менее 2 часов или около того, даже если казалось, что это годы. Её ноги становились жёсткими и болели из-за тесноты, и она чувствовала, что может начать течь в любой момент. Она тихонько всхлипнула и спрятала руки между ног, пытаясь сдержать неизбежное ровно настолько, чтобы мужчина встал с дивана, но он просто не хотел.

«Нет, нет, нет…» тихо пробормотала она, когда капля мочи вытекла из неё, а затем ещё и ещё, смачивая её ладони. Она должна была бежать сейчас, к чёрту осторожность. Может быть, он был бы слишком сосредоточен на телевизоре, чтобы заметить её. Это не имело значения, она не могла допустить, чтобы что-то капало на пол шкафа, поэтому ей пришлось бежать. Тихо, осторожно открыв дверцу шкафа и выглянув, она ничего не увидела. Теперь аккуратно выйти. Её ноги, закоченевшие и воспалённые, жаждали вытянуться и встать, но сначала ей пришлось осторожно выйти из шкафа, поза требовала, чтобы её было безумно трудно удержать, и она чуть не потеряла контроль на месте. Ещё одна струя мочи вырвалась из неё, на этот раз брызнув ей на бедро. У неё было не так много времени, но, надеюсь, она скоро будет свободна.

А потом она услышала, как он встал.

— Б-блять, не сейчас… — прошептала она. Она была так сосредоточена на том, чтобы держать себя в руках, что не слушала телевизор, и теперь она собиралась заплатить цену. Она не могла вернуться в чулан, времени не хватило, и она, наверное, обмочилась бы, пытаясь. Шаги становились всё ближе и ближе. Не было никакого выхода, не с её временем и в её состоянии. Она не могла ничего сделать, кроме как замереть и схватиться за промежность. Она могла только надеяться, что продержится едва ли достаточно долго, чтобы он вышвырнул её, и что она, по крайней мере, не обмочится перед ним.

Шаги приблизились. Они остановились, и слова, которых она боялась, вырвались наружу.

«Эй, что ты делаешь в моём доме?!»

Крик испугал её, хотя она была готова. Она замерла. Её мускулы напряглись, а затем, уже далеко не под её контролем, расслабились. Всё было кончено.

«Ип! Я, эм, эм… бля, ах, нет…» она заикалась, хныкая, когда теряла контроль над своим телом прямо на его глазах. Горячая, желтоватая река вытекала из её промежности, спутывая шерсть внутренней части бедра и ноги от влаги, коричневые и кремовые полосы становились всё темнее, когда струя текла по ним. Лужа медленно росла на полу и промокла её ноги, так как ни один из них не мог ничего сделать, кроме как смотреть в шоке. Обычно бесстыдная воровка теперь была на грани слёз перед тем же самым человеком, которого она ограбила двумя часами ранее, пропитанным мочой ниже пояса. Даже после того, как поток пошёл на убыль, а затем, наконец, остановился, ни один из них не мог ничего сделать, кроме как смотреть друг на друга. Мужчина заговорил первым после того, что казалось вечностью неловкой, ошеломлённой тишины.

— Я звоню в полицию. Заявление заставило глаза Куки широко распахнуться, а адреналин хлынул в её тело, разморозив его от потрясённого оцепенения. Она не дала ему повернуться, прежде чем попыталась броситься к двери. К несчастью для неё, его рефлексы и близость к дверному проёму взяли верх, и он схватил её за руку на полпути, заставив её чуть не упасть и опустошить себя ещё больше.

— Нет, ты не выберешься из этого. Если ты хочешь, чтобы я так помалкивал, тебе лучше убрать свой беспорядок и вернуть всё, что ты взял, и тогда я тебя лично накажу.

«Пожалуйста, я сделаю всё, что вы попросите, просто держите этот инцидент в тайне. Я больше никогда не побеспокою тебя».

— Лучше бы ты, блять, больше меня не беспокоил. Принимайтесь за работу». Он оттолкнул её обратно на кухню и указал на бумажные полотенца на столешнице. Она получила сообщение и взяла рулон, сорвала несколько листов и положила их на лужу, прижав их. Она морщилась каждый раз, когда моча впитывалась, и клала ещё одну простыню, прижимая её, повторяя цикл, пока они не перестали впитываться.

«Выбрось их и возьми швабру. Он в шкафу». Она подчинилась, ничего не пытаясь, когда он позволил ей выйти из кухни, чтобы взять швабру и наполнить ведро мыльной водой. Всплеск наполнения ведра заставил её вздрогнуть от смущения, остро напомнив ей о том, что она только что сделала. Без происшествий она старательно вымыла весь пол на кухне, оставив его чистым, как будто Куки никогда там не было.

«Хороший». Мужчина вздохнул, радуясь, что ему не пришлось разбираться с этим самому. «Это одной проблемой меньше для меня. Итак, что ты украл?

— Только печенье на столике, сэр.

«Чёрт возьми, отдай мне свою сумку». Она немедленно подчинилась, сняв сумку и протянув её ему. Он энергично открыл её и обнаружил, что она совершенно честна, внутри ничего, кроме коробки с дешёвым печеньем.

— Ты… только что украл печенье.

«Да».

— Ты вломился в мой дом, прятался внутри бог знает сколько времени и обмочился за коробку печенья из продуктового магазина.

«Да».

«Вы знаете, что они продают их примерно за три доллара, верно?»

«Да».

Мужчина только молча покачал головой в недоумении и положил печенье на прилавок. Он помолчал какое-то время, затем заговорил, возвращая её теперь уже пустую сумку.

— Я даже не знаю, хочу ли я заставить тебя делать что-то ещё. Ты действительно пришёл сюда, чтобы украсть моё печенье и подпрыгнуть?

«Я не вру. Я не ожидал, что тебя не будет дома, а потом вернёшься поздно ночью.

«Чёрт возьми… чёрт, хорошо. Мои вещи вернулись, мой пол чист, осталось разобраться только с тобой. Я оставлю тебя здесь на ночь».

«Действительно? Ты всё ещё хочешь сделать меня после того, как увидел меня…

«Позвольте мне закончить. Ты останешься здесь до утра. Вы не собираетесь покидать эту гостиную ни по какой причине. Ты выпьешь всю воду, которую я тебе дам, и скажешь мне, когда тебе снова придётся идти.

— Э-это всё? Вы не в этом, не так ли?»

«…нет. Я просто преподаю тебе урок. Публично опозорить себя по дороге домой должно быть достойной расплатой за то, что ты делаешь это по всему моему полу.

«Подождите, публично? Нет, пожалуйста, я не… я не хочу, чтобы кто-нибудь узнал об этом, тем более, чтобы это не повторилось. Я сделаю что-нибудь ещё».

«Ты… ладно, хорошо, ты довольно горячая, но я приняла решение. Тебе было бы горячее, если бы я только что не смотрел, как ты мочишься.

«Пожалуйста? Может быть, я смогу заставить тебя забыть об этом. Она тёрлась о него, её огромные обнажённые груди непристойно прижимались к его груди. Она медленно потянулась рукой к его промежности, но он шлёпнул её. Однако недостаточно быстро, чтобы она не заметила, что он возбуждён.

«О, ты действительно увлекаешься этим, не так ли?» Она ухмыльнулась ему, наблюдая, как его лицо краснеет от смущения. Она могла сказать, он знал, что его поймали. Теперь он смущался перед ней, и она одержала верх.

— Нет, я просто… это было твоё тело, ты прижималась ко мне… прекрасно! Мы можем сделать это позже, ты уже знаешь мой адрес.

«Нет, нет, всё в порядке, я знаю, что ты любишь, я выпью столько воды, сколько ты хочешь».

«Это… тьфу! Хорошо, ты выиграл, ты меня понял, ты счастлив? Я никому не расскажу о том, что произошло, если вы этого не сделаете. Вы можете идти.

Она решила больше не испытывать судьбу и побежала к двери. Мужчина даже не попытался её остановить, и через несколько секунд она исчезла. Вскоре она снова вернётся домой, чтобы искупаться, а на следующую ночь снова отправится на охоту, на этот раз убедившись, что грабит дома на пустой мочевой пузырь.

И, возможно, через несколько дней она сделает объездную остановку с полной.

