Аква и сотрудники «Воды»

Автор: * [x]

*000*2022-11-04 07:21

Аква и сотрудники «Воды»

Глава 1: Подземелье Соакарсо!!

Аква перевернулась на бок.

«Уууу… Хотел бы я иметь спальный мешок получше…»

Она выскользнула из спального мешка и мгновенной палатки.

Аква оказалась в тёмном, сыром и довольно страшном подземелье. Конечно, она довольно часто ходила в подземелья. Обычно дело заканчивалось ею и мокрыми трусиками. Она всегда носила один и тот же наряд. Конечно, она чистила его в перерывах между приключениями. Это было короткое красное платье. На ней были красивые белые трусики с тёмно-синими лунами.

В любом случае, Аква отправилась в подземелья, чтобы выследить артефакты и магию. Обычно она продавала их за симпатичную пачку платины. До неё дошли слухи, что в Подземелье Соакарсо есть волшебный посох. Вот где она была. Ей пришлось ночевать в нём из-за его огромных размеров. Это был действительно прямой путь, но он был долгим и опасным. По иронии судьбы, Аква использовала огненный посох. Ей всегда удавалось убрать всё, что стояло на её пути. Даже если она была довольно маленькой девочкой. Быть 22 и быть не выше 150 см. было как-то обидно. Она была довольно могущественным магом, поэтому большинство людей никогда не беспокоило её.

Она была довольно близко к последней комнате. Она чувствовала это.

Жаль, что мочевой пузырь разрушил её планы.

У неё довольно маленький мочевой пузырь. Её мускулы внизу даже не компенсировали этого. Они были слабыми. Она протекала и довольно часто попадала в аварии. Её всегда дразнили, когда они тоже случались! Даже в наши дни люди дразнят её по этому поводу. Это было странно. Аква всегда была сильной и знала, как избежать насмешек и прочего, но только не тогда, когда её дразнили из-за несчастных случаев. Она всегда ненавидела это. Она никогда не могла постоять за себя в этом.

«Тьфу! Только не мочевой пузырь!! Худшее время… Клянусь!»

Аква убрала свою Insta-Tent обратно в сумку. Это заняло всего секунду

Затем она идёт в угол комнаты и начинает стягивать трусики, но внезапная стрела, летящая в неё, заставляет её остановиться. Она увернулась от стрелы, к сожалению, приземлившись на попу с расставленными ногами. Её красивые лунные трусики выделялись на свету.

Было мокрое место!!

Внезапный прыжок и приземление заставили её протечь!

Вдалеке стоял скелет с изогнутым луком.

Аква надулась и вскочила на ноги. Она вытащила свой огненный посох и встряхнула его.

«Фламбаса…!!!! ИСЖАЮТ!!!»

Она выкрикнула заклинание, и посох зарядился. Она выстрелила большой молнией прямо в скелет.

Скелет перекатился и увернулся!

Аква ахнула. Она снова немного пописила.

Ей пришлось снова зарядить молнию.

Скелет быстро выпустил ещё одну стрелу в Акву. Она отскочила в сторону, приземлившись на колени. Соскабливание их.

«Ой!!»

Она невольно снова немного помочилась.

В голове у неё мелькнула только фраза: «Будь ты проклят, маленький мочевой пузырь!»

Её разум метался. Она чуть не попала в аварию из-за глупого скелета. Она расстроилась и снова вскочила.

Она встряхнула посох и снова запела. Стараясь целиться туда, куда скелет не сможет увернуться.

«Фламбаса… Иссушить!!!»

Огненная стрела летела со скоростью. Скелет попытался увернуться, но получил удар прямо в грудь. Разбивая его на части.

«Фу…»

К несчастью для Аквы, она слишком расслабилась после гибели скелетов.

Её мускулы расслабились, и она была полна мочи в свои трусики.

«Ой… я попал в аварию…»

Она подавила стон и выпрямилась. На самом деле ей очень нравилось ощущение тёплой влаги между её бёдрами, но сейчас было не время веселиться.

Она подошла к двери в последнюю комнату. Она открыла его.

Он со скрипом открылся. В комнате было сыро. Прямо как бёдра Аквы. Она вошла в комнату. Это успокаивало. Святилище своего рода. Она поднялась по лестнице и вышла на платформу. Вот оно. Сотрудники.

Она улыбнулась и схватила его. Полное ожидание чего-то плохого.

Ничего не произошло.

Было спокойно. Она затряслась вокруг посоха. Ничего не произошло.

Осторожно она коснулась хрустальной части.

Мгновенно она почувствовала, как её мочевой пузырь снова наполнился.

Ей снова нужно было пописить. Очень плохо. Посох, казалось, максимально наполнил её мочевой пузырь.

Конечно же, из-за слабых мышц Аквы у неё текла вода… Что привело к тому, что она полностью промочила свои трусики. Она промокла! Её бёдра были мокрыми, а трусики… Она даже не хотела о них думать.

На этот раз она не подавила стон. Она пошла с ним и сделала это. Ей действительно нравилось писиться. Как бы странно это ни было для неё… Ей это нравилось. Было уютно и тепло! Она действительно хотела увидеть, как другая девушка, похожая на неё, писает сама, но она не могла просто сказать им об этом. Теперь у неё был план. Если она сможет дотронуться до кого-то посохом, они сами себя напишут! Она задавалась вопросом, есть ли для этого заклинание…

Она посмотрела на остальную часть комнаты успокаивающего персонала. Она увидела какую-то дыру возле угла. Через него могла пройти жидкость.

Аква задумалась на мгновение.

Она подошла к дыре и присела над ней… Не снимая, конечно, трусиков… Она снова коснулась кристалла. Её мочевой пузырь наполнился до предела, и она снова бесконтрольно помочилась через трусики. Прямо в дырку. Голубая световая дорожка прошла через комнату.

Из стены выдвинулась книжная полка. На нём была единственная книга.

Аква подбежала к нему и схватила. Это была книга заклинаний! Он содержал только одно заклинание, заклинание под названием «Омораси».

Она собиралась получить от этого массу удовольствия.

*002*2022-11-05 19:57

{{3 минуты назад, hypergirl44 сказал:

Это окончание действительно дало мне хорошую работу!

}}

Ой! Спасибо!!! Мне было весело писать это!

