Демон… Омораши?

Автор: DaCoolCat [x] (-)

*000*2017-05-21 20:09

*Привет, ребята. Так что я дал обещание какое-то время назад, что я буду вносить свой вклад в фанфики и художественную литературу здесь, но ещё ничего не опубликовал! Чтобы выполнить это запоздалое обещание, я… сделаю это сейчас. ЭТО моё новое/старое обещание! Без дальнейших церемоний…

Я монстр. Я понял это сейчас.

…

И они слабее. Я это тоже понимаю.

Так почему же эти бандиты не бегут? Разве они не проявляют инстинкт выживания? Она подумала про себя, когда первый из этих «бандитов» подошёл к ней со словами: «Стой! Подними руки вверх».

Она делает так, как ей сказали. Когда офицер под прикрытием сковывает ей руки за спиной, она делает движение. Она сжимает обе его руки своими, отбрасывая его назад, плачущего от боли, когда его руки, кажется, взрываются кровью, вырывающейся из каждого сосуда.

Думаю, учения старика были неправильными.

Способность, свидетелем которой вы только что стали, называется «Кровь на руках». Она позволяет пользователю вызывать (а) кровоизлияния через контакт кожа-к-коже.

ХЛОПНУТЬ!

«Гах!» Она вскрикнула, когда пуля пронзила её левое плечо, пронзив пышную голову с длинными тёмными волосами. Вы заплатите за это. Она подумала про себя.

Она бросается на стреляющего офицера с огромной скоростью и делает вид, что собирается ударить его по лицу правым хуком. Он полублокирует-полууворачивается обеими руками, надеясь заблокировать удар. Он так и сделал, но был застигнут врасплох, так как сразу почувствовал давление на грудь. Её левая рука была прямо там, где его сердце!

«АРХ!!!» Он коротко вскрикнул, когда его оттолкнули, и его униформа потемнела на груди от крови.

Чёрт, это больно. Она думала. Я должен выбраться отсюда.

С этими словами она выбегает из дверей своего любимого мексиканского гриль-ресторана Chipotle. Подожди, подожди. Она возвращается внутрь (к ужасу первого офицера), а затем берёт свою газировку, прежде чем снова уйти. Ну вот. Теперь ЭТО могло быть катастрофой. Она думала про себя, когда выпивала «Маунтин Дью» и бежала в ночную тьму.

«Что случилось?» — спросил начальник.

— Она здесь, — ответил офицер Тодд. «Гемера, дьяволица, здесь».

Он теряет сознание.

(через пять часов после инцидента)

Гемера, двадцатилетняя демоница с вампирским загаром, шла одна по пустынной дороге. была ночь. Живописный и похожий на сельскую местность, единственный уличный фонарь освещал окружающее изолированное пространство. Справа от неё был дом со светом, а слева от неё было… ну ещё пулевое ранение, но дальше был холм, спускающийся к речке, поросшей деревьями. Она обняла себя, когда холод наконец начал добираться до неё. Оказавшись прямо под светом, она поворачивает голову, чтобы поймать своё слабое отражение в окнах дома.

Она была ростом 173 см и представляла собой святое зрелище в красном платье, демоническом одеянии, которое выглядело как обычная человеческая одежда. Вместе с ним она носила чёрные туфли на каблуках, которые были обычной человеческой обувью, и чёрное ожерелье-чокер, как это принято в моде. Она посмотрела на себя, потому что дом казался пустым и заброшенным. Черты лица, пожалуй, самое ценное, что у неё есть. Он выглядит милым, когда она не пытается, и сексуальным, когда она пытается.

Я должен остановиться. Она подумала, прежде чем принять позу. Но мне очень жарко.

Затем с улыбкой она продолжает идти. Не сделав четвёртого шага в своём продолжении, она почувствовала резкую боль в мочевом пузыре.

«А-а-а», она тихо простонала. Она касается своего живота, прежде чем провести рукой вниз к промежности, слегка нажимая на неё. Её улыбка становится шире, когда происходит то, на что она надеялась: она отчаянно нуждалась в моче. Почти сразу же, как только желание охватило её, её трусики стали влажными от жары. Она качает своей попой, как будто она на пределе своих возможностей, размышляя о том, что делать дальше.

Однако сейчас не время. Я всё ещё должен сосредоточиться на регенерации моего плеча. Ммм. Тогда я выясню, как я хочу пописить сам. Может быть, я должен пойти проверить дом, пока я могу. Может быть хорошим местом, чтобы спрятаться и подлечиться. Ммм.

Она ещё раз сильно сжала себя, прежде чем развернуться и направиться к дому.

«Извините. Кто-нибудь здесь?» Ну, это было глупо, подумала она. Никто не будет жить с ней. Дверь открывается.

Ну, дерьмо.

За дверью стоял высокий молодой человек (скорее всего, тоже лет двадцати) со светлыми волосами и… довольно большим барахлом?

Нет, подождите, подумала она. Это кольт револьвер одинарного действия. Будь ты проклят, тьма, за то, что так запятнал мой разум.

В этот момент ещё одна острая боль пронзила её мочевой пузырь. Она замерла. Она подумала, что, должно быть, тоже проявила какую-то реакцию страха, потому что мужчина сразу же начал извиняться перед ней.

«Боже мой, мне так жаль. Я просто подумал, что ты пытаешься меня ограбить или кто-то пытается меня ограбить или что-то в этом роде. Позволь мне помочь тебе».

«Ах». Он, должно быть, говорит о моей ране, подумала она. Он пригласил её внутрь. Может быть, мне следует убить его сейчас, когда он не смотрит, чтобы весь дом был в моём распоряжении.

«Вы, должно быть, проголодались. Вот, поешьте, а я схожу за марлей», — говорит он, доставая две палочки хлеба и полкувшина лимонада… странно.

«Спасибо». С таким же успехом я могла бы налить ещё немного на потом, подумала она про себя, продолжая сначала пить лимонад, сидя за его обеденным столом. Посередине стояли свечи, которые довольно хорошо освещали большую часть комнаты, но, на её вкус, слишком ярко. Старый серый диван стоял по диагонали справа от неё, лицом в ту же сторону, что и она у очень старого камина. Его журнальный столик выглядит слишком коротким, чтобы быть таким же полезным, как журнальный столик. Комната, в которой она находилась, выглядела совсем не так.

…

… Это не лимонад.

Что,… ффууу… Она падает на пол. Небольшое шипение сопровождало звук её падения, когда её мочевой пузырь опорожнился в трусики, а затем в платье. Тёмно-жёлтые реки сбегают своим грязным течением по бокам её ног. Некоторые пробиваются вокруг кривизны её приклада. Лужа растекается по деревянному полу, достигая чуть ниже её груди.

(Четыре часа спустя)

… Ммм, но я не хочу переодеваться в подгузники… что за…? Она наконец просыпается. Где я…?

«Она дьявол!» — прогремел голос.

Ах, она помнит. Однако чего она не помнит, так это странного чувства пустоты, которое она испытывает прямо сейчас. О-о. Она смотрит вниз, чтобы найти себя в пятнах. Она сильно краснеет.

«Вы мне отвратительны. Вам, созданиям ночи и теней, не место здесь, на Земле. Ад там, где вам место. Вы…» Она больше не могла слушать, как он говорит. Смущение брало над ней верх, когда она извивалась в своих цепях и кандалах. Ах, и она почти забыла о них. Она была заперта в своеобразной самодельной тюремной камере с двумя ломтиками хлеба, которые дал ей мужчина. Как мило.

Но как он понял это так быстро? Она подумала про себя.

«Судя по замешательству на вашем лице, вы, должно быть, задаётесь вопросом, кто я такой и как я вас побил», — говорит он. «Я ангел. Меня зовут Барон Охотник на ведьм».

Это так неловко, подумала Гемера. Быть пойманным скромным ангелом, который всего лишь охотник на ведьм! Что ещё хуже, я ухитрилась обмочиться перед ним, хотя должна была сделать это наедине с собой! Её покраснение становилось всё глубже и глубже, когда она чувствовала, что к ней приближается ещё одно побуждение. Это было бы очень скоро…

*002*2017-05-23 06:14

*Спасибо! Я также заинтересован в написании других рассказов и ВИДОВ рассказов, так что я мог бы пойти и сделать это иногда. А пока я посмотрю, к чему это приведёт…

(1:58)

Пока её глаза медленно привыкают к темноте, Гемера начинает различать новый облик своего похитителя. Барон теперь был одет в серебряные кольчужные доспехи с соответствующим серебряным мечом в правой руке и серебряным шлемом, когда он стоял над ней. На бёдрах у него кобура с пистолетом, серебряным револьвером. Помимо исторически скандального вида, она действительно немного напугана.

— Подожди, что со мной будет? Она спросила.

Он приподнял бровь. — Что ты имеешь в виду? Ты действительно думаешь, что сможешь притворяться невиновным перед кем-то после всего, что ты сделал?

«Который сейчас час?»

«… Если вы должны знать, мы находимся во втором часу ante meridiem», ответил он.

Он изменил свою речь или что? Она думала. В любом случае, я должен выбраться отсюда. С этими словами Гемера перемещает обе свои ладони к Барону и взрывает его тёмным оттенком линейной проекции.

«Хах!»

«Уф!» Не что иное, как звук ускоряющегося воздуха, внезапно заполняющий комнату на короткую секунду, прежде чем исчезнуть. В одно мгновение Барон летит назад из камеры в гипсокартон позади него. Звук трескающейся древесной массы разносится по комнате.

Способность, свидетелями которой вы только что стали, называется Свет Никс, квазар тени, который кромсает смертную плоть, как бумагу, но может быть использован только ночью.

— Ааа, ааа… ааа, — тяжело вздохнула она. Чёрт, это было НАМНОГО тяжелее для моего тела. Мне нужно сделать перерыв. Но как только она теряет бдительность, мощная волна нечестивого отчаяния захлёстывает её мочевой пузырь.

«Привет!» Она тихо взвизгнула, прежде чем наклониться. Ч-что это? Это движение не должно было ТАК сильно повлиять на мой мочевой пузырь! Она кладёт правую руку на своё дрожащее отверстие для мочи, когда капельки её горячей мочи угрожают вырваться наружу. Борясь со судорогами за судорогами, она готовится встать левой рукой на один из железных прутьев.

Давай, Гемера, у тебя это есть! Такой демон, как ты, вселяющий страх в сердца людей, не должен даже находиться в этом бардаке!

*Рывок.

Её глаза растягиваются почти в овалы, когда она чувствует, что теряет контроль над собой. Она сильно краснеет. Её тёмные волосы начинают качаться вместе с ногами. Слабый, но непрекращающийся запах мочи не помог ей в затруднительном положении. При нормальных обстоятельствах она бы получила огромное удовольствие от этого, но сейчас она оказалась в ситуации, когда на карту поставлена ??её гордость. Она не могла бесконтрольно обмочиться дважды!

«Мммм», — ноет она. Так близко к её цели встать, ударяет ещё одна волна. Шок от неожиданности заставляет её наклониться к решётке камеры.

Ааа, это п-плохо. Я даже больше не могу стоять одна. Что я должен делать? Уууу… п-подождите минутку! Мне нужно держаться. Что, если я использую бар вот так…? Она занимает позицию так, что её промежность плотно прижата к одному из стержней. Её платье не могло быть убрано вовремя, прежде чем её пот начнёт пачкать его ещё больше, ластовица её трусиков промокнет первой.

Теперь, когда об этом позаботились (по крайней мере временно), я должен найти способ выбраться отсюда. Свет Никс воздействует только на плоть, а не на неодушевлённые предметы. Если я хочу выбраться, мне нужно привлечь внимание Охотника на ведьм.

…

… О, верно, подумала она. Вдруг она слышит чьи-то шаги. Маленькие и далёкие, но определённые, они были там. Реальность, наконец, доходит до неё, что она всё ещё находится в весьма двусмысленной позе.

Но я-если я отпущу, я могу… «Я-отпущу», — подумала она про себя. Увы, решать было некуда, она должна была это сделать. По крайней мере, таким образом у неё будет немного личной жизни. Она медленно опускается на свои попы и отпускает.

Аааа. Её стоны были немного громче, чем она надеялась, но это того стоило. Она даже не подумала натянуть платье или трусики в сторону, прежде чем поддаться зову природы. Её моча образует небольшую лужицу на её бёдрах и между ними, в то время как остальная часть снова пропитывает её платье. Большая часть его также спускается по её письке, некоторые доходят до её попы. Излишне говорить, что была огромная лужа.

«Привет?» — спросил тоненький голосок, положивший конец тому состоянию блаженства, в котором она находилась. Из правого угла комнаты появляется фигура детских размеров… на самом деле, это ребёнок. Смущение берёт верх, когда Хемера понимает, что её вот-вот обнаружат в (дважды) мокрой одежде.

Хм? Что-то не так, подумала она. В мальчике было что-то странное, не столько в том, как он выглядит, сколько в… его сущности. Он ещё не видел её. Маленький мальчик, на вид лет восьми-десяти, кажется, замечает только лежащего Барона.

«…о… да?» Наконец мальчик замечает Гемеру.

Как бы это ни было неловко, мне нужна помощь этого ребёнка, иначе я никогда не выберусь отсюда, подумала она.

«Привет, малыш. Можешь мне помочь?»

«…угу», — отвечает он.

— Это займёт всего секунду, — сказала она. — Довольно, пожалуйста?

«Что случилось?»

«О, гм, значит, мой друг пытался помочь мне, потому что би-я имею в виду… маленькая… кошка ведьмы заперла меня здесь. Но прежде чем он успел открыть дверь, она пришла назад и набросился на его лицо! Оттого он и пробил стену. Но и кот упал, поскользнулся, потому что… не мог удержаться. И он так и исчез, он распался!» Возможно, это была самая большая и самая трудная ложь, которую она когда-либо говорила, но она была в отчаянии… теперь в другом смысле.

— Хорошо, я тебе верю, — говорит мальчик.

Хм?

«Чем я могу помочь?»

«О, э-э, я думаю, у него всё ещё может быть ключ, не могли бы вы проверить?»

«Конечно, нет проблем. Мне его тоже разбудить?»

— Нет-нет, всё в порядке! Ему действительно нужен отдых.

«О, хорошо… хм… ага! Я нашёл его!»

«Хорошая работа, малыш! А теперь открой мне эту дверь!»

«Конечно».

ДААА!!! Она думала. Когда дверь открывается, она клянётся, что чувствовала его взгляд на своём состоянии, что её очень смущает, и краснеет. К счастью, он ничего не говорит и не спрашивает об этом.

«Хорошо, пошли».

«Сейчас подожди».

«Хм?»

— Ты можешь пойти со мной и моей сестрой?

— Что ты имеешь в виду? Почему?

— Мы знаем, что ты демон.

«… Какая?»

«Ага».

…

… Почему у всех вдруг появился способ обнаруживать демонов?

«Мы были бы очень рады, если бы вы пошли! Мы просто хотим поиграть, а мы никогда раньше не играли с демоном».

— Ну… ты мне немного помог.

…

…

— Хорошо, я пойду, но ты можешь хотя бы сказать мне, кто ты? По крайней мере, это должно быть интересно. В любом случае, мне негде быть.

«Я призрак, а мы с сестрой близнецы! Давай, она ждёт наверху в холле. Она будет так удивлена! А она любит сюрпризы!»

*004*2017-05-24 09:18

*И мы вернулись к нашим регулярным публикациям! Кстати, если вы, ребята, хотите, чтобы что-то произошло позже, не стесняйтесь спрашивать! и поделитесь своим мнением!

(2:17)

«Привет! Меня зовут Алекс! Приятно познакомиться!» Говорит маленькая девочка, стоящая в дверях.

— И меня тоже зовут Алекс! Говорит мальчик Алексей.

«…ухх…» Какими были родители этих детей? Гемера задумалась.

«О, нет. Не номер два! Я имел в виду, что меня зовут Алекс… тоже!»

«Он имел в виду «также», — хихикая, говорит девушка Алекс.

«Такая же разница!» Говорит мальчик Алекс, дуясь.

«…Ну, аккуратно…?» Они оба кивают головами в унисон.

«Хорошо, тогда. Куда ты хочешь…»

*Задыхается. — Знаю, знаю! Пойдёмте вон в лес, поиграем! — говорят близнецы тоже хором. Вместе они указывают на холм, спускающийся вниз через дом. Гигантские деревья делают так, что кто угодно и/или что-либо под ними будет находиться под вторым небом, но из теней. Словно по сигналу их пристального взгляда, ветви на деревьях шевелятся, когда мягкий ветер устрашающе дует сквозь них, и воздух кажется более холодным для кожи (хотя это вполне может быть из-за мокрой женственности, ног и одежды Гемеры).

Мех, я чувствовала себя хуже, подумала она про себя.

«Хорошо, дети. Пошли».

«Ага!» Они ответили.

(тридцать минут спустя)

Ммм. Хотя пулевое ранение на моём плече полностью исчезло, я всё ещё чувствую себя очень усталым. Процесс регенерации должен был сказаться на моей выносливости, но он должен был остановиться. Может быть, я немного переборщила с охотником на ведьм, подумала Хемера.

«Хм? Простите, мисс», — говорит девушка Алекс. — Ты хорошо себя чувствуешь?

Скучать? О, подожди. Вот так. Я ещё не сказал им своё имя.

— Если тебе нужен отдых, мы будем в порядке.

«Неноно, ты ещё не устал! Нам ещё нужно играть!» Говорит мальчик Алексей.

«Не будь такой грубой! Она ничего не может поделать, если ей нужен перерыв на горшок», — говорит девочка Алекс. Гемера тут же краснеет от её заявления. «Она не такая, как мы».

«О, ладно. Если это перерыв на горшок, то мы определённо можем тебя дождаться».

«Нет, это не так! Я просто очень, очень устала и хочу спать», — говорит Хемера в своё оправдание.

«Но… ты сказал, что будешь играть с нами. Мы никогда раньше не играли с демоном», — говорит мальчик Алекс.

«Извини, но даже демонам нужен отдых. Мы можем поиграть утром».

*Стоны. «Но я не хочу играть утром!»

«Подожди, кажется, у меня есть идея», — говорит девушка Алекс.

«Что это?» Он спросил.

«Что, если мы проведём ритуал трансформации?»

Ритуал трансформации? Гемера задумалась. В её нынешнее время у неё было много возможностей провести ритуал демонической трансформации самой, но (поскольку она предпочитает компанию людей и свою смертную красоту) она решила не доводить его до конца. Власть не стоила того счастья, которое она имеет, находя утешение в добрых и волнующих незнакомцах. На самом деле, она никогда бы не отказалась от него ни за что другое. Хотя в последнее время у неё были проблемы с местной полицией.

*Хихикает. «Мы должны! Вы правы, мы должны!» — отвечает мальчик Алекс.

*Хихикает. «Ага».

— Подожди, о чём этот ритуал? — спрашивает Гемера.

«Это ритуал трансформации, который даст вам пассивную способность бессонницы», — отвечает она.

«По сути, вам больше никогда не придётся ложиться спать, и вы по-прежнему будете чувствовать себя прекрасно!» — говорит мальчик Алекс.

Удивительно! С чем-то подобным я сэкономлю много времени, чтобы исследовать весь мир!

«Начнём прямо сейчас», — говорит девушка Алекс. Собрав предметы для ритуала (фрукты и ягоды, листья, сосновые шишки и т. д.), они приступают к заклинанию. Короткое зачарование позже, и это уже было сделано.

Способность, которую только что получила Хемера, называется Бессмертное воплощение, способность, которая позволяет пользователю бодрствовать столько, сколько он хочет, пока он не заснёт.

«Вау, работает! Мне больше не хочется спать», — подумала Гемера.

*Хихикает. «Тогда вперёд!» — говорит мальчик Алекс.

«Да начнётся игра!» Говорит его близнец.

«Подождите, какая игра? Каковы правила? Эй, ребята?» Но они ушли. Тогда это прятки.

Только в тишине деревьев Гемера наконец понимает, что перед ней стоит невыполнимая задача: найти двух призраков, которые прячутся от неё. Однако, когда она приближается к небольшой реке, её мочевой пузырь внезапно просыпается. Хоть и не очень сильное желание, оно снова есть.

Какая? Как это вообще возможно? Мой мочевой пузырь действительно такой маленький? Она подумала про себя. Нет, конечно нет. Должно быть, после всего, что произошло в доме, оно начинает становиться сверхактивным.

В этот момент из соседнего куста вылетает фигура и приближается к ней! При нормальных обстоятельствах у неё не было бы проблем с тем, чтобы увернуться от ребёнка, пытающегося её напугать. Здесь её мочевой пузырь решает за неё, что она собирается стоять там, поскольку удивление заставляет её мочиться измеримой струёй прямо на перёд своего платья.

«Ах!» Она взвизгнула, держась за свою гордость (или за то, что от неё осталось) обеими руками. Затем, прежде чем она успела вспомнить, она с некоторым ударом падает на землю, когда мальчик Алекс «схватывает» её (если схватка включает в себя натягивание одежды другого человека). Когда Гемера лежит, он идёт, чтобы удержать её на месте, в то время как из-за дерева появляется вторая фигура.

П-подождите, что они делают?! Она думала. Однако ей быстро ответили, поскольку девушка Алекс прыгает слева от Хемеры и начинает энергично щекотать её.

«Хахахахаха, нет, пожалуйста, прекратите, хахахаха!» Но просто невозможно остановиться, даже когда слабое шипение мочевого пузыря Гемеры, опорожняющегося в её трусики, было слышно так же ясно, как течение, которое постоянно движется в реке. Когда поток наконец остановился, близнецы тоже безудержно расхохотались.

«Мы — ха-ха — простите — ха-ха-ха!» Сказала девушка Алекс.

«Мы — хахаха — не могли удержаться!» Сказал её близнец.

«Ритуал, который мы провели, сделал немного больше, чем избавил вас от сонливости. Взамен вам пришлось отказаться от любого взрослого контроля, который у вас есть над мочевым пузырём». Гемера огорчена!

О, ПРИХОДИТЕ! Такими темпами мне придётся сжечь это платье! С этой мыслью (и с пустым мочевым пузырём) она затем начинает обдумывать свои планы мести, когда внезапно сквозь деревья проносится мощный рёв.

*РРРОООО.

*Рывок.

Поправка, теперь у неё пустой мочевой пузырь.

*008*2017-05-26 02:56

*Да, пора её мочевому пузырю отдохнуть! Я тоже планировал это, но также беспокоился о том, что некоторым людям это не нравится. Но я хочу попробовать месиво обновлять каждые два-три поста. Это будет один из них!

«… что это было?» — спросила девушка Алекс.

*RRROOOOOAARRR, он отвечает. Каким-то образом Гемера вызывает знакомое чувство — звук, а не влажность. Тем не менее, она никогда не слышала о таком чудовищном рёве в человеческом мире.

Значит, это могло означать только одно, подумала она про себя.

«Это демон», — говорит мальчик Алекс. «И не хочет играть».

«Мы должны выбраться отсюда! Давай, мисс, ты должна встать!» — говорит его близнец, выводя Гемеру из транса. Верно, ей пришлось встать, потому что, что бы это ни было, это не семья. Она встаёт на ноги.

«Хорошо, следуй за мной», — говорит она. «И не придавай ему никаких мыслей. Некоторые демоны питаются негативными эмоциями других, а некоторые питаются тёмными мыслями».

«Значит… это не может навредить нам, если мы будем счастливы?» — спрашивает мальчик Алекс.

«Да». И с этим они начинают ходить. С противоположной стороны река начинает исчезать среди деревьев. Тем не менее, Хемера не могла отделаться от ощущения, что за ней всё ещё следят.

*булькает.

… Другим монстром.

О, нет. Не сейчас! Она думает про себя, когда её кишечник начинает бурлить. Она не уходила полтора дня, но только сегодня, ТОЛЬКО в этот решающий час жизни или смерти, она получает ответный зов природы. Её попа дёргается, когда пердёж вырывается из её рук.

*Пфффттт.

Это было долго.

*Сникерс.

«Фууу», — говорят близнецы между хихиканьем.

///////////////

Гемера огорчена. Мало того, что она только что пропустила газ, но, двигаясь вперёд, она почувствовала след от заноса…

«Никогда в моей грёбаной жизни», — думает она про себя, агрессивно краснея. Близнецы ничего не делают, чтобы утешить её, хихикая сзади, чуть ли не сгибаясь пополам, как и она. Она ДОЛЖНА скоро опорожнить кишечник. Он приближается, как поезд по кишечному пути, который направляется в её жаркий Техас, на юг, и угрожает пересечь границу, то есть её трусики, чтобы увидеть-.

*Пппфффттт.

///////////////////////////////

Это было намного дольше, и большой ущерб является доказательством. Она тут же отправляет руки назад, чтобы прикрыть свою попу, поскольку она больше не могла скрывать своё затруднительное положение, и при этом она чувствует небольшой комок через мокрый низ своего платья. Она случайно нажимает на него, посылая мурашки по позвоночнику, когда один из его кончиков скользит (слегка) обратно. Но в разгар её ОЧЕНЬ личного конфликта (позор вам за то, что вы это читаете, и мне стыд за то, что я это написал), она слышит знакомый голос…

«Стой, демон! Я разрежу тебя на месте!» Ревёт барон в рваной кольчуге. Там, где она стоит, Гемера находится примерно на уровне его промежности и наклоняется вперёд, всё ещё держась руками за чёрный ход в вонючий ад. Медленно, с каплями пота, начинающими показываться, она встречается с ним взглядом в глаза. Барон, кажется, сосредоточен на ней и только на ней, но когда голоса (например, хихикающие) стихают, изменение атмосферы заставляет его оглядеться. И он, наконец, встречает их взгляды.

«Дети…? Ты бы взял даже маленьких, беззащитных детей, чтобы накормить Тьму?» Он спрашивает.

*булькает.

Она отвечает. Ему не до смеха.

— Презренная ведьма! Отвратительный негодяй! Сначала ты тратишь воду на собственную одежду, а теперь пытаешься опорожнить кишечник? — кричит барон.

«Уххх…»

*булькает.

«Остановите своего борборигма СЕЙЧАС, или я сделаю это за вас!»

…

*Пфффттт.

«ЭТО ОНО!» Он говорит, когда он поднимает свой меч и -.

*РООО.

Он стряхивает листья с окружающих его деревьев, когда теневой демон выходит из тени более тёмных теней. Его глаза, три круглых глаза, красные, и его форма похожа на Голиафа. По инстинктам Гемеры, это не обычный теневой демон. Это ЭВОЛЮЦИОННЫЙ теневой демон. И это слишком много для Hemera.

«Хууу… ааа, хааа… неее… нннгг», — тщетно хмыкает она, начиная какать. Её попа подпрыгивает и медленно опускается, когда её анус открывается, и твёрдые отходы провисают в её трусиках. Её глаза начинают слезиться впервые за долгое время, а грудь выпячивается, чтобы ей было легче идти. Наконец, она тоже начинает мочиться. Их немного, но они всё равно змеятся по её ногам.

— Т-так, это не твой хозяин, да? — спрашивает Барон, глядя на существо сверху вниз. «Кажется, ты не в состоянии помочь мне или детям, так что оставайся там, где ты есть! Я убью этого монстра, прежде чем приду за тобой», — говорит он, прежде чем обойти эволюционировавшего теневого демона справа от него.

«Пссс, эй», — шепчет девушка Алекс. Гемера не может повернуть голову. Смущение делает это слишком сложным для неё. Однако близнец этого не замечает и думает только, что она их игнорирует.

«Давай, прости, что зашли слишком далеко. Мы поможем тебе восстановить твой взрослый контроль, мы обещаем!» Говорит мальчик Алексей.

…

— У нас нет на это времени, так что, правда, давай!

…

«Чёрт возьми, у нас нет на это времени», — говорит его близнец, прежде чем вытащить руку из-под платья Хемеры и сдёрнуть её трусики, заставив её вскрикнуть от неожиданности.

«Хиии-!» он обрывает её, закрывая ей рот руками.

«Послушай, мы знаем пару укрытий, куда мы можем сходить, где ты тоже можешь убраться, так что пошли», — говорит девушка Алекс, прежде чем заставить Хемеру выйти из трусиков и утащить её прочь.

…

«Я хочу новую пару трусиков», — наконец говорит она.

*010*2017-05-27 08:38

*Поэтому я подумал о том, чтобы либо перенести это в раздел «Интерактивные истории» как интерактивную историю, либо начать новую историю, которая будет интерактивной. Что вы думаете, ребята?

(4:20 утра)

«Мы здесь», — говорит девочка Алекс, когда они стоят перед обычным на вид деревом.

Это может выглядеть как обычное дерево, но мои чувства говорят мне, что в нём есть что-то большее, думает про себя Гемера. «Что это?»

«Это волшебное дерево!» Говорит мальчик Алексей.

…

«Это дерево памяти, доступное только призракам вроде нас. Оно особенное, потому что содержит воспоминания о нашем доме», — говорит девочка Алекс.

— О, значит ли это, что вы двое жили в лесу? — спрашивает Гемера.

«Да! Теперь пошли».

— Подожди, куда?

«Просто хватай нас за руки», — говорит она, прежде чем все трое вцепятся друг в друга. «Вот так». При этом окружающая их область наполняется призрачным туманом, поскольку Хемера внезапно чувствует себя невыносимо сонным.

Подожди, думает она. Но как…?

«Наконец-то мы вернулись!» Говорит мальчик Алексей.

«Видите вон ту хижину…? О, она спит», — говорит его близнец, когда она оборачивается и видит Хемеру в состоянии коммандос. Она распласталась на спине среди разноцветных опавших осенних листьев (как это было давным-давно). Её колени упираются друг в друга в равновесии, а ноги принимают позу, как будто она должна сдерживать их. Её платье совершенно бесполезно скрывать что-либо ниже талии.

«Ууу… какой позор», — восклицает девушка Алекс, немного краснея. «Мы должны провести её внутрь».

«Что…? О, д-да. Конечно. Хорошая идея, сестрёнка», — говорит её близнец, внезапно почувствовав себя странно. Они приносят её в свою каюту домой, где кладут на кровать (и девочка Алекс быстро укрывает её от неописуемых эмоций мальчика Алекса).

«И что теперь?» — спрашивает его сестра.

«Хм, я не знаю», — отвечает она.

«Хочешь поиграть в пятнашки?»

«Нет. Вообще-то, я думаю, мы должны попытаться найти способ помочь ей больше не писить и какать, как мы обещали».

«Как мы собираемся это сделать?»

«Я не знаю. Может быть, там есть книга. Давай пойдём в нашу комнату и проверим вместе».

«Хорошо». Свеча мягко мерцает в спальне, когда близнецы вместе ищут книгу, снимающую проклятия, рассвет становится всё более и более заметным, поскольку его свет начинает добавлять красок каюте.

«Давайте посмотрим на неё… Witches Weekly, Witches Illustrated, New Witch Times… ничего», — говорит девушка Алекс.

«Я тоже ничего не могу найти», — отвечает её близнец.

«Что нам теперь делать?»

«Хм… на самом деле, что насчёт… этих?»

«Но они на самом деле не помогают решить проблему».

«У вас есть лучшее решение?»

«Нет. Хорошо, давай сделаем это».

…

Гемера медленно просыпается в комфортной постели, её красивые (растрёпанный) волосы скользят по её плечам, когда она встаёт.

Подождите секунду, почему я здесь? Она никого конкретно не спрашивает. Подождите ещё секунду. Со страхом она проверяет поверхность одеяла на наличие мокрого пятна. Ничего такого.

«Спасибо — подожди минутку». Она опускает руку на промежность, чтобы потрогать.

«ПОЧЕМУ, КАКОГО Ч¨РТА, Я В ПОДГУЗНИКЕ?!!!»

«О, она проснулась», — говорит мальчик Алекс.

— Вы двое сделали это?

«Ну, мы ведь сказали, что собираемся это исправить, так что… та-да!» Говорит девушка Алекса.

*Знак.

«О, и просто чтобы прояснить любую путаницу, ты на дереве, на которое мы смотрели, прежде чем ты заснул».

«Подождите, а почему я вообще заснул? Я думал, что этот ритуал должен заставить меня никогда больше не ложиться спать».

«Это то, что он сделал, но всякий раз, когда задействованы два боевых типа магии, один всегда возвращается домой победителем. Здесь это дерево памяти».

«Если это так, то разве не должно быть снято и моё проклятие?»

«Нет, это всё равно, что разводить костёр, чтобы согреться за счёт дров, но когда порыв ветра задувает его, вы просите вернуть свои дрова».

///////////////

«Ничего, если ты злишься, но нам очень жаль, и мы не хотели, чтобы это вышло из-под контроля! Мы просто хотели поиграть с тобой!» Говорит девушка Алекса.

«Нет, я не сумасшедшая», — отвечает Хемера.

«… Хм?» Едва заметное движение Хемеры полностью прекращается.

«Я… ммм… думаю, я могла… намочить свой подгузник, пока спала», — говорит она, краснея более тёмным оттенком красного, чем красный лист на земле за окном спальни. Она светится сиянием.

«Мне нужны перемены».

«Я могу помочь вам!» — почти с энтузиазмом спрашивает мальчик Алекс.

«Я имел в виду, что мне просто нужен ещё один подгузник!»

«Подожди, ты их не ненавидишь? Зачем тебе переодеваться в другую?» — спрашивает его близнец.

«О-конечно, я ненавижу это! Просто… ах, я не хочу показаться неприличным, не надев ничего под себя, когда мы снова отправимся в путь». На это девушка Алекс понимающе кивает и идёт протягивать Гемере очередной подгузник.

«Кстати, откуда эти подгузники?»

«Мы выросли здесь с нашей мамой. У нас никогда не было много, поэтому она изучала колдовскую магию, чтобы лучше заботиться о нас. Если хочешь, вот книга о том, как сделать свои собственные подгузники». И с этими словами она передаёт Хемере книгу.

— О, эм, спасибо.

«Послушайте, мисс, мы действительно сожалеем о всех неприятностях, которые мы доставили. Пожалуйста, возьмите это. Это всего лишь одно из многих платьев нашей мамы, но оно чистое», — говорит мальчик Алекс, теперь тоже протягивая Хемере платье. Хотя это правда, что многие из её последних несчастий произошли от этих детей, она всё ещё чувствует себя немного плохо из-за того, что они плохо себя чувствуют.

«Эй, я на самом деле не злюсь, я же говорила вам, ребята. Послушайте, просто было не лучшее время для игр, но без вас… Алекс, — она указывает на мальчика, — я бы до сих пор была заперта в И без тебя… тоже, Алекс, — она ??указывает на девушку, — я была бы монстром. При этом близнецы улыбаются.

*Фу.

Предупреждён эмоциональный кризис, думает про себя Хемера. Обняв их обоих, Хемера решает, что ей пора продолжить свой путь — вернуться к другому своему приключению (или найти новые).

«Просто сосредоточься на пункте назначения и времени, и дерево доставит тебя туда», — говорит девушка Алекс.

«Спасибо», — отвечает Гемера, прежде чем закрыть глаза и…

* Пссс.

— Мы этого не слышали! — говорит мальчик Алекс.

///////////////

'«У-у-у…»

* Фейспалм.

Просто забери меня отсюда.

*013*2017-05-28 22:10

* «Если это не сломано, не чини это». Думаю, я останусь с этим, пока мы не придём к удовлетворительному выводу, прежде чем двигаться дальше. Кроме того, Гемере всё ещё нужно сменить подгузник…

Со вспышкой Хемера возвращается домой.

(Время: ???)

Гемера открывает глаза и видит знакомое зрелище. Это её комната: массивная королевская спальня в двух её любимых цветах (красном и чёрном). Вокруг самой кровати колонны и стены, на которых изображены её многочисленные интересы и достижения. Учебный стол свисает со стены, а перед ним стоит украшенный драгоценностями стул, и пока её глаза останавливаются на этом столе, она что-то замечает. Там, на столе, лежит её незаконченная книга об антропологии — изучении человека. Она подходит, чтобы взять его, и пролистывает несколько страниц.

Ах, это устарело. Я должна сделать правку после того, как приберусь, думает она про себя, прежде чем её правая рука окажется дома, спрятавшись между подгузником и женственностью. Она не могла сказать, что более влажно.

Если подумать, они могут подождать. Прошло — э-э — слишком много времени с тех пор, как у меня была возможность сделать это должным образом.

Перебравшись на другой конец комнаты (рука в подгузнике и всё такое прочее), Хемера открывает личный холодильник и находит бутылку смеси для своего тайного маленького фетиша: отвар боярышника (и ягод), чай из нефритового дракона (очень дорогой в аду) и магия суккуба. Конечно, она могла только сделать глоток.

Кто знает, что может случиться, если я продолжу и выпью всё это? И с моим мочевым пузырём, всё ещё проклятым и всё такое, я, вероятно, буду жить в своей комнате в течение следующего месяца!

Гемера делает глоток.

*Глоток.

«Ааа, прямо в точку… прямо в мой мочевой пузырь», — думает она про себя, прежде чем поставить бутылку и на этот раз схватиться обеими руками. Она ёрзает на месте, когда зелье начинает действовать. Вскоре её мочевой пузырь не выдерживает.

*Пппсссттт.

Аааа…? ДЕРЬМО!

Без предупреждения подгузник Hemera начинает протекать! Маленькие жёлтые ручейки мочи стекают по её ногам, пока она танцует, пытаясь сократить поток, чем это возможно в данный момент. Теперь её мочевой пузырь находится под контролем, и её воля больше не имеет над ним никакой юрисдикции. В панике Гемера хватает заднюю часть своего платья между ног и дёргает его между ними, надеясь, что её ковёр не испортится.

Э-э-э, пожалуйста… пожалуйста, пожалуйста… это не работает! Мне нужно в туалет!

С этими словами она спешит в свою личную в*нную, но как раз вовремя, чтобы её стрим утих. Она садится на унитаз и расслабляется, едва слышно вздыхая, пока её мочевой пузырь выполняет свою работу.

Блин! Я знала, что должна была переодеться, прежде чем обмочилась. Ммм. Что я скажу Кайли, когда она приедет?

И как только она заканчивает, она слышит стук в дверь.

«Хозяйка? Вы там? Мы с сотрудниками хотим поздравить вас с окончанием учёбы», — говорит тихий голос.

«Дерьмо. Не беспокойся об этом. Ничего особенного, — отвечает Хемера.

«Но тем не менее, твоего благополучного возвращения, безусловно, достаточно, чтобы призвать к празднованию!»

«Т-тогда увидимся в столовой через некоторое время! Когда я буду готов, да!»

— Хорошо, тогда будем ждать.

*Фу.

Спасибо, говорит она никому в частности. Теперь давайте посмотрим, смогу ли я очиститься должным образом. Ах, я должен выбросить подгузник.

Она подходит к камину и бросает в него промокший подгузник, сжигая его дотла в адском пламени. Затем она подходит к своей гардеробной и выбирает свой новый гардероб на день, пару чёрных кожаных штанов и нижнего белья, а также малиновую кожаную куртку. Она также надевает пару чёрных сапог и ожерелье, которое ей передала мать, золотую голову дамы с головой змеи, которую её отец однажды ночью принёс домой, чтобы подарить её матери.

Сумасшествие, прошло всего два года, а кажется, что с тех пор прошёл целый век — подожди, я не могу сейчас терять концентрацию. Мне нужно просто поторопиться и присоединиться к остальным.

Наконец, она натягивает коврик на мокрое пятно на ковре и выходит в столовую.

«Ну, ты задержался достаточно долго», — снова раздаётся тихий голос у дверей, ведущих в столовую.

«Привет, Кайли. Я тоже рада тебя видеть», — отвечает Хемера.

«Иди сюда». Она притягивает Хемеру к себе, чтобы обнять.

*Нюх нюх.

«П-почему ты плачешь? Меня не было так долго».

«Я нет. Просто пахнет так, будто кто-то слишком развлекался до того, как она пришла сюда».

«Ох, заткнись». Кайли начинает тихо хихикать. — Как ты вообще скажешь?

«Я суккуб, детка. Я знаю. Кроме того, я уже говорил тебе, ты пахнешь».

«Что случилось со всеми формальностями, которые были раньше, «детка»?» — говорит Хемера, приподнимая бровь.

«О, тише. Если хочешь, я могу вернуться к тому, чтобы называть тебя «Принцесса Горшочки».

///////////////////////////////

«Если подумать, со мной всё в порядке», — говорит она, когда комментарий возвращает годы неловких моментов о ней. Иногда она забывает, что Кайли старше её на два года (так как Кайли двадцать два года). Её искусное поддразнивание напоминает Гемеру сегодня.

«Хорошо. Теперь, ты готов?»

«Да, давай уже покончим с этим. Мне нужно вернуться к написанию моей книги».

«Написать книгу? Конечно», — саркастически говорит Кайли.

«Эй, иди на хуй».

Вместе эти двое объединяются в единое целое, когда они продолжают есть, разговаривать и (самое опасное для Гемеры из всех) пить. В течение тридцати минут её мочевой пузырь снова наполняется. Она ёрзает на своём месте, когда Кайли замечает это и начинает дразнить её невинно или, другими словами, незаметно для других.

«Но, моя госпожа, вы наверняка приняли что-то другое за этого ужасного теневого демона», — говорит Минотавр Лукас.

«Да, нет. Я видела это своими глазами. От светящихся красных зрачков до зловещего воздуха», — говорит Гемера, покачивая ногами под обеденным столом. «Это определённо был теневой демон».

«О, бедняжка! Должно быть, это был ужасный опыт для тебя! Правый глаз Хемеры дёргается от комментария.

— А я бы, наверное, сделал что-нибудь похуже! Ха-ха-ха! — говорит Лукас, от души рассмеявшись ради собственного юмора. Рот Гемеры образует маленькую букву О, когда её шлюзы угрожают открыться.

«О, да, и как у вас дела с заботой о вашем… ах, «бизнесе»? Нахождение в дороге обычно способствует… неприятным случаям, когда вам действительно нужно позаботиться о нём «творческим образом», — говорит Кайли с ухмылкой на лице.

О, она слишком сильно наслаждается этим, думает про себя Хемера.

«А теперь подождите, Кайли. Госпожа, вам не нужно говорить такие личные вещи. Я прошу прощения за невежливость горничной», — говорит Лукас, прежде чем Хемера бросает на Кайли победный взгляд.

Ага, извини!

*Рывок.

Глаза Гемеры расширяются, когда она чувствует, что её трусики намокли. Она возбуждается, но в то же время это невероятно смущает. Поездка к ней в палату — это именно то, что доктор прописывает для неё сейчас.

«Всё в порядке. Ну, знаешь что? Я устаю. Скажи мистеру Биллу спасибо за еду, она была великолепна. Я буду в своей комнате». И с этим Хемера уходит.

Тск, тск, тск. Так не пойдёт, думает про себя Кайли, потирая свою письку из-под стола.

«Я собираюсь пойти извиниться перед хозяйкой, а пока прибраться за меня?» Она спрашивает.

«Конечно. Ты ведь вернёшься, верно?» Он спросил.

«Да, не волнуйся. Я ненадолго».

###

Хемера уже собирается войти в свою комнату, когда снова появляется Кайли.

— Привет, — говорит Кайли.

«Эй. Что тебе нужно?» — говорит Хемера, дрожа в ответ на волну отчаяния.

«Я хочу играть».

«Ну, если ты не заметил, я сейчас не в том состоянии, чтобы играть. Уходи».

«Но к кому ещё мне пойти, если я даже не готова играть одна? Да ладно, это будет весело», — дразняще говорит Кайли, подходя ближе.

«Какая игра?»

«Я рад, что вы заинтересовались. Итак, вот правила: мы пройдём в мою комнату, где я приготовлю тридцать чашек. Вам потребуется полностью опорожнить мочевой пузырь. Если вы выиграете, я сделаю всё, что вы хотите, унизительно, опасно для здоровья или нет. Если вы проиграете, вы обмочитесь передо мной в моём костюме горничной».

«… Ты действительно не стесняешься в выражениях, не так ли?»

«Неа!»

— Хорошо, я принимаю твой вызов!

С этими словами они направляются в сверхмассивный штаб подчинённых Хемеры. В женский туалет выстраивается большая очередь, и горничные танцуют в своём маленьком уголке.

— Я так понимаю, это ты делаешь? — спрашивает Гемера.

«Ага!» Кайли отвечает дерзко.

«Ты так болен».

— Прямо на тебя, детка.

///////////////

Я действительно ненавижу, когда меня называют этим словом.

Когда они наконец приходят в комнату Кайли, Хемера замечает, что на кофейном столике Кайли уже стоят три длинных ряда чашек.

«Похотливый суккуб», — говорит Хемера.

«Это всё равно, что назвать русалку подозрительной. Это просто не имеет смысла для оскорбления. А теперь, не нужна ли вам помощь, чтобы снять штаны, принцесса Поттип…»

«ЭТО стареет». Гемера расстёгивает штаны и опускает их до колен, стоя над кофейным столиком. Она собирается снять трусики, как вдруг…

«Э-э, что ты думаешь, что ты делаешь?»

«Что? Это я делаю нашу ставку… не так ли?»

«Эмм, не совсем», — говорит Кайли, прежде чем сдёрнуть трусики Хемеры обратно (слишком далеко, слишком сильно, чтобы дать ей немного клинья) и повести её за трусики к ведру в спальне Кайли.

«Ты думаешь, это будет НАСТОЛЬКО легко? Я действительно хочу быть частью этого, заметьте. А теперь раздвинь ноги», — говорит Кайли, убирая трусики с дороги. Гемера решает, что она будет делать то, что ей сказали. Слегка пританцовывая от отчаяния, она раздвигает ноги в стороны. «Я буду держать эти чашки одну за другой. Если ты помочишься куда-нибудь ещё, кроме как прямо в них, ведро поймает это».

Лицо Гемеры белеет от страха, когда она, наконец, осознаёт худшую часть испытания. Ей никогда не удавалось долго держаться, и, учитывая действующее проклятие близнецов, велика вероятность, что она не выживет.

— Итак, мы готовы? — спрашивает Кайли. Мочевой пузырь Хемеры бьётся в ответ, и моча попадает… в ведро.

Дерьмо, думает она про себя.

«Упс. Думаю, ты более чем готов. Начинай, как хочешь». Хемера тут же взрывается, когда поток мочи летит прямо над чашкой и брызгает на лицо Кайли, прежде чем он замедляется до дрожащего потока, который Хемера едва может сдержать.

«Ах! Извините, извините! Мммм, пожалуйста, приготовьте следующую чашку, я действительно собираюсь идти!» Она восклицает в панике, а Кайли улыбается, прежде чем медленно поставить переполненную чашку и поставить следующую рядом с горячей писькой Хемеры. Так они продолжают некоторое время до последних четырёх чашек.

«Аааа! Нет, нет, нет, нет, нет! Давай! Она борется, поскольку её мочевой пузырь снова доминирует над всем её существом. Её ноги опускают её прямо над ведром, когда её мочевой пузырь опорожняется в него. Наконец, Гемера поддаётся удовольствию от своего облегчения и стонет про себя, как будто она не находится ни в каком другом присутствии, кроме своего собственного.

«Вау, это было… весело», — говорит Кайли, когда сама начинает возбуждаться.

Хм…? Я… сделал это…? Гемера едва могла думать про себя. Она начинает смотреть вниз… и её лицо снова становится белым.

Т-так много? Нет н-пу…

«Хорошо, госпожа. Посмотрим, что у нас есть!»

