Вторая часть моей безымянной серии.

Автор: amasonbo1 [x] (-)

*000*2019-08-04 22:53

[Прежде чем я начну, я хотел бы сказать, что мне стало скучно, и я написал это, я понятия не имею, хорошо ли это, реалистично или что-то в этом роде. Во-вторых, если вы хотите прочитать первую часть, то она здесь.

]

— Я уже чувствую это!

«Какая? Вы только начали!

Прошло уже два месяца с тех пор, как Даниэлла попала в аварию, и с тех пор это всё, о чём я могу думать всякий раз, когда вижу её. Её извивающийся и визжащий весь день в отчаянии, её рука, схватившая промежность после того, как она наконец признала, что ей нужно пописить, шипящий звук её мочевого пузыря, полностью сдающийся, тёмно-серый цвет её леггинсов, огромная лужа золотистой жидкости в моей машине . Думаю, она могла сказать, что мне это как-то понравилось. Может быть, это было потому, что я, казалось, не особо заботился о том, что она попала в аварию, и что я не испугался, что мне пришлось чистить промокшее пассажирское сиденье. Мы начали встречаться через несколько дней после нашего первого приключения, и с тех пор она меня дразнит. Всякий раз, когда ей сейчас нужно в туалет, она всегда говорит мне об этом. Говоря такие вещи, как,

«Боже мой, мне действительно нужно пописить! Эй, помнишь тот раз, когда я обмочился в штаны? Я должен уйти, пока это не повторилось».

Или же,

«Мне всегда нужно в туалет, почему я так много выпил?»

Несколько дней назад я наконец рассказал ей о своём фетише. Она сказала, что с того момента, как она попала в аварию, она могла сказать, что что-то не так. Она собрала всё это той ночью и с тех пор целенаправленно дразнила меня. Она согласилась задержаться, пока мы пойдём в торговый центр, и, если мне повезёт, промокнуть, как только мы вернёмся к ней домой.

Она надела светло-голубые узкие джинсы, настолько обтягивающие, что они практически приклеились к её нижней половине. На ней был светло-красный флисовый пуловер и такие же белые кеды, как в последней аварии. Если присмотреться, то можно было разглядеть немного жёлтого на ранее полностью белых туфлях.

— Мы можем остановиться, чтобы выпить что-нибудь, прежде чем отправиться в путь? — спросила меня Даниэлла.

«Больше жидкости для вас? Конечно, можем!» Я ответил.

Мы идём в «Макдональдс», чтобы принести ей большой чай со льдом, и я вижу, как она уже смотрит в сторону в*нных комнат.

— Тебе они сегодня не понадобятся, не так ли? Я наклоняюсь и шепчу ей.

«Какая? Я не знаю, что вы имеете в виду. Я смотрел на э-э, игрушки для счастливой еды!»

«Конечно, вы были», — говорю я.

Вернувшись в машину, она говорит мне соблазнительным тоном:

«Послушайте, я знаю, что вы хотите, чтобы я снова попал в аварию, но я говорю вам, у меня невероятный мочевой пузырь. Единственная причина, по которой я обмочился в тот раз, была в том, что ты повёл нас по ухабистой дороге, когда мне нужно было идти. Я большая девочка, я могу держать это».

«Посмотрим об этом; и для протокола, ты не казалась такой уж большой девочкой, когда ты извивалась и кричала о том, как сильно тебе нужно пописить, — ответил я.

— Ну, говорю тебе, сегодня ты его не увидишь. Может быть, я немного скрещу ноги, просто чтобы посмотреть, что это сделает с тобой. Но я гарантирую, что смогу его удержать».

«Почему бы тебе сначала не начать с этого чая, прежде чем давать какие-либо гарантии, хорошо?» Я пошутил в ответ.

Примерно через 20 минут мы прибыли в торговый центр. Парковка была переполнена, поэтому мне пришлось припарковаться сзади.

— Долгая прогулка, если тебе нужно поссать, — поддразнила я.

— Всё будет хорошо, — ответила Даниэль.

Она подходит к мусорному баку и выбрасывает свою чашку. Сейчас 900 мл чая попадает прямо в её мочевой пузырь. К тому же вода, которую она выпила перед отъездом, ей предстоит тяжёлое время, подумал я.

«Всё ещё довольны этой гарантией?» Я попросил.

«Да, теперь заткнись об этом», — ответила она.

Когда мы входим в торговый центр, мы понимаем, что на самом деле существует корреляция между заполненностью парковки и заполненностью торгового центра. Он абсолютно упакован.

Я наклонился к ней и сказал:

«Представьте, как неловко было бы попасть в аварию посреди торгового центра и пройти весь путь до машины, промокнув до нитки»

На её лице отразилась паника. Казалось, она передумала. Но как только оно пришло, оно ушло, и она сказала:

«Пойдём в Мэйси. Мне понадобится новая одежда сейчас, когда весна почти наступила».

Когда мы идём туда, мы проходим мимо фонтана. Я пытаюсь остановиться и бросить монетку, но Даниэлла хватает меня за руку и заставляет продолжать. К настоящему времени я вижу небольшие признаки её отчаяния. Когда мы заходим в магазин, она слегка подпрыгивает, когда смотрит на товары. Всякий раз, когда она наклоняется, чтобы посмотреть на что-то на нижней полке, она сцепляет колени вместе. Её лицо время от времени немного морщится, и она начинает дышать немного тяжелее. Мы заканчиваем там, и пока мы шли, я поворачиваюсь и спрашиваю:

— Итак, как дела?

Она делает паузу.

«Всё идёт хорошо, спасибо».

Она уже не такая бодрая и взволнованная, как раньше. Её мысли, кажется, сосредоточены на одном, и только на одном — её мочевом пузыре.

«Почему бы нам не пообедать? Я голоден», — говорит Даниэль.

«Хорошо, звучит хорошо для меня», — отвечаю я.

Мы встаём в очередь, и теперь она в ещё большем отчаянии. Она не может усидеть на месте, и каждые несколько секунд её лицо то успокаивается, то паникует. Это такой милый танец с горшком.

«О, чёрт, это не тот размер», — выпаливает она. «Можете ли вы заказать для меня, пока я обмениваю это?»

Не дожидаясь ответа, она уходит. Она бежит обратно в «Мейси» и исчезает за углом. Я заказываю для нас, и к тому времени, когда она возвращается, еда только появляется. На подносе две чашки, средняя и большая. Мы оба тянемся к медиуму, но я опередил её.

«Что ты делаешь, это моя чашка», — говорю я. — Разве ты обычно не получаешь много?

— Да, но… — Она делает паузу и глубоко вздыхает. «Не берите в голову».

Она начинает пить. Мы разговариваем во время обеда, но я могу сказать, что она почти не обращает внимания. Я пытаюсь спросить её, что она думает о своей команде по софтболу в этом году, но она застряла на тысяче метров и смотрит в никуда. Она встаёт.

«Мы уходим. Прямо сейчас. Пойдём, — говорит Она.

«Почему? Я хорошо провожу время?» Я наклоняюсь ближе. — Кому-то нужно на горшок?

«Застегни это».

Она начинает быстро выходить из торгового центра. Когда мы проходим мимо фонтана, она практически бежит мимо него. Я могу разглядеть крошечное тёмно-синее пятнышко, не больше пенни, на её ранее высохших светло-голубых джинсах. Когда мы подходим к выходу, я решаю немного подразнить её. Я поворачиваюсь и говорю ей:

«Подождите секунду, мне нужно очень быстро в в*нную»,

— О, ТЕБЕ нужно в туалет?

«Да, это проблема? Кроме того, что ещё ты собираешься делать? Я твоя поездка».

— Хорошо, но побыстрее! Пожалуйста?»

«Я попытаюсь, но иногда я немного стесняюсь мочиться в писсуары. Также не забывайте считать до 20 Миссисипи, когда моете руки в горячей воде».

«Я ненавижу тебя, просто уходи», — говорит Даниэль. «Поторопитесь, пожалуйста!»

Когда я заканчиваю, я нахожу её сидящей на скамейке, скрестив ноги пополам, пополам, злобно притопывая ногой.

«Почему так долго?» Она спрашивает.

«Ну, там было пять писсуаров, без разделителей. Это означает, что вам нужно оставить место для одного писсуара между каждым человеком, то есть всего три писсуара. Так что была небольшая очередь»

«Знаете что, мне всё равно. И не мог бы ты перестать говорить «писсуары»? Это звучит как что-то другое, и это действительно не помогает мне прямо сейчас».

«Хорошо, хорошо. Как обстоят дела с этой гарантией?»

Блики. Нет ответа. На то, чтобы вернуться к машине, ушло, по ощущениям, годы. Даниэлле приходилось постоянно останавливаться, чтобы скрестить ноги и держаться за промежность. Однажды она присела на корточки и засунула обе руки глубоко себе в ноги.

«Осторожный!» Я сказал. «Ты будешь мочиться на свою шерсть».

«Мне не нужно пи-пи!» Она крикнула в ответ. «Мне не нужно писить, мне не нужно писить…» Она замолчала.

Дорога домой была медленной. Обледенелые дороги требуют более осторожного вождения. Даниэлла, казалось, не понимала этого, а может быть, ей было всё равно. Всю дорогу до дома она держалась со скрещёнными ногами. Она хныкала и бормотала себе под нос:

«Мне не нужно писить, мне не нужно писить. Я в порядке. Мне не нужно мочиться».

Когда я, наконец, подъехал к её подъездной дорожке, она выпрыгнула из машины и начала хвататься за промежность и танцевать на горшке больше, чем я когда-либо видел раньше. Ходя кругами и держа себя в руках, она протянула мне ключ от своего дома и спросила, могу ли я отпереть его для неё.

Когда мы подходим к двери, она вскрикивает и говорит:

«Пожалуйста, поторопитесь, я сейчас обмочусь. Я едва могу удержать его на секунду дольше. Я только что немного подтекал в штаны. Я не хочу снова намочить штаны».

Я открываю дверь, и она проносится мимо меня. Она добирается до основания лестницы, когда лопаются шлюзы. Тёплая золотистая моча начинает извергаться из её мочевого пузыря. Даниэлла раздвигает ноги и подтягивает флис. Она испускает огромный вздох облегчения. Моча волнами стекает по её джинсам и собирается в огромную лужу на полу. Она стоит неподвижно, как статуя, полторы минуты, пока происходит потоп библейского масштаба. И спереди, и сзади её ранее светло-голубые джинсы теперь тёмно-чёрные. Она садится на первую ступеньку, обувь всё ещё в массивной луже.

«Я думал, что смогу удержать это, я действительно думал, что смогу это сделать. Тем не менее, было так приятно отпустить».

Я переступаю через её лужу и сажусь на ступеньку рядом с ней.

— Значит, вы хорошо провели время? я попросил

«Это было счастьем. Думаю, я только что нашла свой новый любимый излом», — ответила она.

— И ты выглядел так горячо, когда делал это. У меня было много веселья. Давай тебя помоем».

