Плохо спланированный эксперимент Мэгги

Автор: desperatebabe [x] (-)

*000*2020-04-08 15:38

Эта история — своего рода вторая часть моего последнего рассказа «Отчаянный полдень Мэгги». Вам определённо не нужно читать это, чтобы понять это, но оно основано на вещах. Это также вдохновлено моим собственным опытом, когда я впервые попал в омораси и фактически позволил себе заниматься холдингом. Надеюсь, вам понравится Кроме того, у меня нет идей, как продолжить. Любые запросы/идеи будут оценены (даже если это новый персонаж/сюжетная линия!)

###

Мэгги незаметно перешагивала с ноги на ногу, заканчивая свои последние 5 минут наличными. Она взглянула на свою пустую бутылку с водой и внутренне застонала. Это действительно зацепило её. Она ещё не совсем отчаялась, но ей определённо становилось трудно стоять на месте и сосредоточиться на своей работе.

Она плотно скрестила свои длинные стройные ноги и улыбнулась покупателю, вручая ему сдачу. 5 минут показались вечностью.

На самом деле она планировала это… но она не думала, что ей придётся так быстро пойти на всё. Она вспомнила происшедшую в прошлом месяце аварию после работы и вспомнила, каково это было. Ей было стыдно признаться себе, что ей что-то в этом нравится. Она была очень конкурентоспособным человеком, и она была полна решимости увидеть, что было её истинным переломным моментом. С тех пор она время от времени держалась дома, но всегда уступала и позволяла себе пописить, прежде чем впасть в настоящее отчаяние. Хотя сегодня всё должно было быть иначе.

Её план состоял в том, чтобы пропустить перерыв в уборной после работы и вернуться домой быстрее, чем в прошлый раз, а затем продержаться так долго, как она сможет. Однако её потребность росла довольно быстро, и она начала сомневаться в своей способности вернуться домой, не опозорившись.

осталось 2 минуты. Она звонила своему последнему клиенту. Она просканировала 24 ящика воды и почувствовала, что её мочевой пузырь набух. Она плотно скрестила ноги и закачалась на месте. Она определённо не могла удержаться, пока не вернулась домой. Она разочаровалась в себе, но придумала другой план. Она позволяла себе идти на работу, но перед уходом ей нужно было выпить энергетик и бутылку воды. Таким образом, к тому времени, когда она вернётся домой, она снова будет в отчаянии, но не будет рисковать общественным происшествием.

Она прозвонила последнюю пару позиций в заказе клиента и назвала их общую сумму.

«В кредит», сказал клиент.

Казалось, ему понадобилась целая вечность, чтобы вбить булавку. Мысль о скором облегчении, казалось, усугубила нужду Мэгги в 10 раз. Она прыгала с ноги на ногу и закусывала губу, ожидая одобрения сделки. Наконец квитанция начала печататься. Она передала его клиенту и помчалась в заднюю комнату.

Она бросилась в туалеты и в кабинку. Она сняла трусики как раз перед тем, как мощный поток мочи хлынул из неё в унитаз. Она вздохнула с облегчением. Она не ожидала, что так быстро впадёт в отчаяние.

Затем она вспомнила свой первоначальный план удержания, пока не вернётся домой, и почувствовала разочарование в себе. Могла ли она удержать его? Вероятно, нет, но она чувствовала, что должна была хотя бы попытаться.

Она вымыла руки и ушла на весь день.

Было около 15:30, когда она вернулась к кассе и взяла себе энергетический напиток. Она остановилась перед кулером, размышляя, какую марку и объём воды купить. Затем она заметила большую банку чая со льдом и выбрала его. Она заплатила за свои вещи и направилась к двери.

За последнюю неделю стало не по сезону тепло. Была только середина марта, когда в её городе в Канаде обычно было ниже нуля, но сегодня температура была выше нуля, и казалось, что это весна. Она решила выпить на скамейке в ближайшем парке.

К 4:00 она выпила последние несколько капель чая со льдом. Она наслаждалась солнцем на своём лице и действительно не торопилась. Затем она вспомнила о своём плане и выпила свой энергетический напиток. Вытекло около 1,5 л жидкости. Она чувствовала себя полной и немного неудобной. Она задавалась вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем жидкость пройдёт через её тело. Час? Два? Должна ли она немного подождать в парке, чтобы дать ему шанс пройти сквозь неё? Вероятно.

Она знала, что если она вернётся домой до того, как действительно впадёт в отчаяние, то вряд ли продержится дольше и с большей вероятностью сдастся и позволит себе воспользоваться уборной. Ей нужно было найти золотую середину, чтобы быть достаточно отчаянной на публике, без доступа в в*нную, но не настолько отчаянной, чтобы её потребность была очевидна для окружающих. Потом она возвращалась домой и немного болталась на заднем дворе. Таким образом, она была бы рядом с в*нной, на всякий случай, но она не была доступна сразу.

В этот момент она не была уверена, собирается ли она намочить штаны, или она просто будет держать их, пока не почувствует, что находится на пределе своих возможностей. Она была в противоречии, но полагала, что примет решение позже… или решение будет принято за неё позже.

Тем не мение. Она решила подождать в парке, пока не почувствует первые сигналы мочевого пузыря. Затем у неё было примерно 10 минут ходьбы до автобусной остановки, 30 минут езды на автобусе, а затем 5 минут ходьбы до дома. Она знала, что со всей выпитой жидкостью она довольно быстро впадёт в отчаяние.

Она вытащила книгу и начала читать. Было 4:45, когда она поняла, что бессознательно скрестила ноги. Она так увлеклась книгой, что не заметила, как её мочевой пузырь посылает сигналы о наполнении. Она решила, что ей лучше уйти, пока всё не стало более напряжённым.

Она встала и почувствовала переполнение мочевого пузыря. На секунду она усомнилась в себе и своей способности продержаться следующие 45 минут, но пожала плечами и направилась к автобусной остановке.

К тому времени, как она добралась до своей остановки, её потребность действительно возросла. Она встала у знака, крепко скрестила ноги и закачалась на месте. Вокруг было не так много людей, но она всё равно чувствовала себя неловко и хотела оставаться как можно незаметнее. Она взглянула на часы, переступая с ноги на ногу, затем снова скрестила ноги и слегка наклонилась вперёд. ещё 35 минут. Я могу сделать это.

В этот момент подъехал её автобус. Она с облегчением улыбнулась и полезла дальше. Несколько ступенек были проблемой, но, по крайней мере, она шла домой.

Она села и крепко скрестила ноги. Она вытащила книгу и начала читать, надеясь, что это отвлечёт её так же, как раньше.

25 минут спустя, и она была глубоко настроена на свою книгу. Её ноги были плотно скрещены, и она ёрзала в своём кресле, но, по крайней мере, она не думала только о своей потребности.

Внезапно она услышала хлопок, и автобус дёрнуло в сторону. Она почти потеряла контроль из-за внезапности движения, но сумела сдержаться.

Автобус выехал на обочину дороги и полностью остановился. Что случилось. Нет-нет-нет, это не входит в план.

Водитель сообщил, что у автобуса спустило колесо. Все должны были выйти из автобуса и ждать замену, которая должна была появиться примерно через 15 минут.

Мэгги сделала, как ей сказали, и встала со своего места, но она была в бешенстве. Она думала, что будет дома меньше чем через 10 минут. Она не была готова ждать замены автобуса 15 минут.

Она не могла стоять на месте. Она начала ходить по окрестностям, размышляя, что делать. Отсюда она могла дойти пешком, это было около 15 минут. Наверное, это будет быстрее, чем ждать автобус. И люди с меньшей вероятностью уловили бы её нужду, если бы просто проходили мимо неё на улице, а не проводили с ней 15 минут. Она была уверена, что не сможет сохранять осторожность в ближайшие 15 минут.

С этими словами она направилась в сторону своего дома. Ходьба немного помогала, как и в прошлый раз, но каждый раз, когда она подходила к пешеходному переходу/светофору и должна была остановиться, она не могла остановиться. Она перепрыгивала с ноги на ногу и вертелась на месте, почти отказываясь от тонкостей в том, в каком отчаянии она становилась. Она, конечно, не хотела, чтобы кто-нибудь заметил её затруднительное положение, но ей также было всё равно, пока она добиралась до уединения собственного дома сухим. Она определённо сожалела, что так много выпила и так долго ждала в парке, и, честно говоря, просто сожалела обо всей своей ситуации.

Она была почти дома, когда на неё нахлынула невообразимая волна отчаяния. Она была вынуждена остановиться и крепко скрестить ноги, когда вытекла небольшая капля мочи. Боже мой, боже мой, нет. Я должен сделать это домой. Она сопротивлялась желанию засунуть руку себе в промежность и притворилась, что смотрит в сумочку, когда обрела самообладание. Она быстро и неглубоко вздохнула и снова пошла медленно и размеренно.

Она почувствовала влагу в своих трусиках и почувствовала, как покраснело её лицо, радуясь, что не потеряла ещё больше, но тем не менее смущённая.

Она была в квартале от своего дома и полезла в сумочку за ключами, которые, к счастью, были там на этот раз, а затем подумала о том, что делать дальше.

Вариант 1: Сдаться и пойти в туалет — это было бы так здорово, но ей не нравилась идея сдаваться.

Вариант 2: зайти внутрь, где она могла бы быть совершенно одна, и держаться до тех пор, пока не промокнет. Заманчиво, но мысль об уборке вызывала у неё отвращение.

Вариант 3: продержаться ещё 15 минут у неё на заднем дворе. Тогда у неё всё ещё была бы определённая задача остаться сухой в течение 15 минут, но она была бы на улице, если бы она не выжила. К тому же, если она продержится, у неё будет дополнительная проблема: пройти через свой дом и подняться наверх в в*нную. Это казалось лучшим вариантом. Она знала, что к концу будет довольна собой.

Она обошла квартал и добралась до своего заднего двора, и как только она открыла ворота, тут же согнулась пополам и сунула обе руки себе в промежность, которая казалась влажной. На ней были светло-серые клетчатые брюки, и она надеялась, что на них не осталось мокрого пятна. Хотя в этот момент она полагала, что это не имело значения, потому что никто не мог её видеть.

Она поняла, что начала потеть, пытаясь сдержать всё это, и решила, что 15 минут — это невозможно. Она начинала с 5 и шла оттуда.

Она лихорадочно ходила по своему заднему двору, сжав обе руки в промежности, время от времени останавливаясь, чтобы скрестить ноги, когда её захлестнула волна отчаяния. Она почувствовала, как её тело на секунду сдалось, и струйка мочи вытекла из её уретры и пропитала её руки.

Нет, я больше не могу. Даже не на 5 минут. Достаточно. Я сдаюсь.

Она бросилась к задней двери и отчаянно перепрыгивала с ноги на ногу, пока рылась в сумочке в поисках ключей и пыталась открыть дверь. Вытекало больше мочи. Она сдерживалась изо всех сил, но каждые несколько секунд она медленно вытекала наружу, что бы она ни делала.

Она только что открыла дверь и почувствовала, как её тело полностью сдалось. Она почувствовала, как тепло разлилось по её ногам.

Боже мой, я не могу в это поверить.

Она зарылась обеими руками в промежность, присела и сумела остановить поток, но только чуть-чуть, и не раньше, чем на её заднем крыльце образовалась небольшая лужица.

Она ещё не почувствовала облегчения. На самом деле, потеря контроля над собой и выделение мочи только усугубили её потребность. Она никак не могла подняться наверх в в*нную, а убирать беспорядок в доме ей очень не хотелось.

Она быстро сбежала с крыльца к сараю. Она снова потеряла контроль, прежде чем спустить трусики, но, по крайней мере, штаны не мешали. Она присела на корточки и помочилась через нижнее бельё на землю внизу. Она не могла поверить, как сильно ей пришлось пройти за такое короткое время. Она вздохнула с облегчением и откинулась на спинку сарая.

Всё её тело дрожало, лицо было горячим и потным. Любое смущение, которое она должна была испытывать, сменилось удовлетворением. Она сделала это. На этот раз она определённо достигла своего предела.

Что дальше? Она подумала про себя.

