Борьба с преступностью усложняет жизнь Бэтмену. И одна особенная влажная фантазия заводит его

Автор: astralis [x] (-)

*000*2021-03-04 04:21

AU после Тёмного рыцаря

###

Тяжело дыша, Брюс отступил от бессознательного тела Сальваторе Марони. Кровь всё ещё текла из его носа, когда Брюс выудил свой телефон и позвонил Гордону, чтобы сообщить ему адрес. Его руки дрожали, когда он набирал номер. Адреналин боя всё ещё циркулировал в нём, пульсируя в пальцах, заставляя руки чувствовать себя перегретыми и опухшими. Он подождал, пока кто-нибудь из парней Гордона подойдёт, а затем сорвался с места, дыхание с каждой секундой становилось всё короче и чаще.

Едва он был вне их поля зрения — грязный переулок, не то, чтобы он заслуживал большего, — когда он прислонился одной рукой к стене, а другой сорвал гульфик и вытащил свой член. Он был уже более чем наполовину твёрдым с тех пор, как нанёс первый удар, и было почти слишком легко сорвать его перчатку зубами и обхватить себя рукой. Предэякулят вытек из щели, и он использовал его, чтобы скользить, поглаживая ствол от основания до кончика. Он грубо сжал себя, впиваясь ногтями в кожу. В его желудке накопилось тепло. Он никогда раньше так себя не трогал, не раньше, чем полгода назад. Но он делал это годами.

Это удивило его, возможно, больше, чем следовало бы, когда он вступил в свой первый настоящий бой в роли Бэтмена, а потом обнаружил, что он такой твёрдый, что просачивается в костюм. Тогда у него хватило достоинства — по крайней мере, так он сказал себе — подождать, пока он не вернётся в поместье, прежде чем прикасаться к себе. Но с годами сдерживать желание становилось всё труднее, а в последнее время стало ещё проще трахать его кулаком вне поля зрения места преступления, с раскрасневшейся и натянутой кожей под костюмом, потея в кевлар и щуря глаза. так, чтобы он не мог видеть, на случай, если кто-нибудь увидит, стыд пробегал по нему, тошнотворно смешиваясь с возбуждением. Обычно он кончал в пределах нескольких движений своего члена, а затем мог снова выпрямиться и уйти, притворившись, что никогда этого не делал.

Но сегодня это было немного сложнее — он спал около двух часов за пять дней, и ему нужно было подготовиться к десяти встречам, так что он был в стрессе — так что после некоторого времени мокрого поглаживания он закрыл свой глаза, и он позволил себе представить вещи. Сначала Рэйчел была права, какое-то время, потому что она была по умолчанию, и так было с тех пор, как ему исполнилось двенадцать. Рэйчел танцует для него, забирается на его кровать, смеётся, он хватает её за голую лодыжку, чувствуя под пальцами мягкую кожу — его член дёрнулся в руке, и он задохнулся, но этого было недостаточно. Конечно, этого было недостаточно. Он знал ещё до того, как это началось, какая фантазия придёт, потому что это была одна и та же фантазия, иногда с небольшими вариациями для разнообразия, в течение почти шести месяцев. Это врезалось в его стыд и сделало всё под кевларом и кожей в два раза горячее, но он внезапно, болезненно, полностью затвердел, и истекало так сильно, что ему больше не нужно было смазывать себя снова и снова.

То, что он представлял, было Джокером. Это было странно, он сжался, когда подумал об их самом первом разе. Прошло две ночи после инцидента в Прюитт-билдинг; Джокер сбежал из Аркхема так быстро, что его документы ещё даже не были полностью оформлены, и он отправился за Брюсом, который был занят раскрытием сделки с наркотиками в Нарроуз. Джокер толкнул его в стену, а Брюс повалил его на землю, и в последовавшей борьбе он сильно напрягся, и, конечно же, Джокер это заметил. Брюс думал, что высмеет его за это или превратит в оружие, но он просто стянул их промежности вместе, чтобы показать Брюсу, какой он тоже жёсткий. Он сказал (гораздо позже), что после избиения в комнате для допросов у Брюса возник автоматический стояк. Но тогда это был просто секс.

Грубый секс в подворотне, каждый раз, когда они ссорились. Это было лучше, чем дрочить в одиночестве. Но постепенно это стало чем-то другим. Брюс признал свою другую личность, потому что он хотел услышать, как Джокер произносит его имя, он хотел услышать его форму во рту. И это звучало так хорошо, как Брюс и думал, и вот прошло уже шесть месяцев, а они всё ещё ссорились, и трахались, и гонялись друг за другом вокруг и сквозь, и снова, и под этим грязным несчастным городом, и иногда Брюсу казалось, что он может быть влюблённым, и он знал, что это плохо. Но он не мог думать об этом прямо сейчас, не с его членом в руке, а люди Гордона были так близко, что их огни вспыхивали на кирпичной стене. Так что он дал волю своей фантазии, потому что к ней уже не было никакого стыда — он сказал Джокеру довольно рано, потому что Джокер как бы выдавил из него это с помощью ножа, а Джокер пожал плечами. , и развёл руками, и сказал, всё, что ты хочешь, чтобы я сделал для тебя, детка.

Он представил Джокера сидящим в кресле. Его бёдра были плотно прижаты друг к другу. Его руки были связаны за спиной, а лодыжки привязаны к ножкам стула, и было ясно, что он не может двигаться. Ему заткнули рот, пока Брюс не подошёл и не разорвал тряпку изо рта. Затем Джокер сказал: «Я должен поссать, Уэйн, перестань трахаться и отпусти меня», и Брюс сказал:

«Нет»,

И отступил. Он наблюдал, как Джокер ёрзал, пытаясь скрестить ноги, пытаясь высвободить руки из верёвки, чтобы схватиться и ослабить давление. За кадром Брюс услышал собственный голос:

«Сколько воды вы выпили до того, как попали сюда?» и ответ Джокера, сердитый:

«Три стакана, те, что на тот литр, который у тебя есть… Мне нужно пить воду, ты всегда меня об этом беспокоишь. Так что… блять, засуди меня, блять», — и он задохнулся и немного наклонился вперёд. . Его бёдра сдвинулись, он извивался, а рот скривился. «Я действительно… блять. Мне нужно идти, сейчас же».

За кадром Брюс пожал плечами. — Ты ввязался в эту передрягу, — сказал он холодно. «Тебя связали и похитили. Ты был настолько глуп, что выпил половину своего веса воды, прежде чем покинуть мой дом. Ты заслужил это наказание».

Волосы Джокера свисали на лицо рваными, потными прядями. В этот момент в воображении случались различные вещи — иногда это должно было заканчиваться здесь, быстро, если Брюс торопился, — но сегодня ночью он всё ещё мог слышать людей Гордона, и он гладил себя в ровном темпе, пытаясь сделать так, чтобы это длиться и ебать --

Джокеру удалось снять верёвки со своих лодыжек, потому что они были слабо связаны. Он скрестил ноги и подвинулся сильнее. «Пожалуйста», — выпалил он, и в его голосе в фантазиях всегда, всегда была острая отчаянная грань, которой никогда не было в реальной жизни. «Я сейчас обоссусь, Уэйн, пожалуйста…»

— Нет, — снова сказал Брюс, и Джокер застонал. На штанах появилось тёмное пятно. Он скулил, извивался и задыхался.

«Я должен… так чертовски плохо, ты не представляешь, я не могу…» Он стиснул зубы. Его достоинство исчезло. В реальной жизни, когда Джокер разыгрывал для него этот сценарий, Брюс всегда чувствовал себя виноватым за это, хотя Джокер несколько раз говорил ему, что ему всё равно. Он никогда не привязывал его к стулу или чему-то ещё, Джокер просто пил и сдерживал себя, и в конце концов он мочился. Но в фантазиях не было вины, по крайней мере, той висцеральной из реальной жизни. Было только --

«Уэйн», разбитый, мягкий, отчаянный, «Уэйн, блять, я… я не могу удержаться…» и тёмное пятно на его штанах увеличилось. Она растеклась и стекала по одному бедру. Он высвободил одну руку и схватился за себя, просунув руку между ног, оставив её там. Он сжимал её так сильно, что костяшки пальцев побелели, но моча продолжала течь струями, темнея ткань, увлажняя руку. Он издал низкий, почти болезненный стон и наклонился вперёд. — Бля, — прошептал он. «О, бля».

— Отпусти, — сказал Брюс тихо, властно. Это был не совсем его голос Бэтмена — по какой-то причине он слишком сильно отвлёкся, он узнал это некоторое время назад, — но он был ниже, чем его обычный тон, и это заставило Джокера глаза хватаются за него. Он отчаянно замотал головой. Казалось, он наконец понял, что может стоять, но когда он это сделал, то не смог заставить себя стоять до конца. Его тело удерживало вес мочевого пузыря. Он дрожал, всё ещё скрестив ноги, всё ещё крепко сжимая себя. Моча потекла по его ногам.

«Пожалуйста, — снова сказал Джокер, — я должен… мне нужна в*нная, у меня несчастный случай…»

— Слишком поздно, — сказал Брюс. «Просто отпусти», — и Джокер снова застонал, закрыл глаза и помочился. Она струилась между его пальцами и сквозь ткань штанов; он лужи у его ног. Красивое пятно растеклось по его промежности и внутреннему шву брюк, и, чёрт, чёрт, чёрт, Брюс не мог удержать ритм, напряжение в его животе было слишком сильным, оно свернулось, вытолкнулось вперёд, чёрт возьми. , блять, блять, он шёл --

Когда он снова смог дышать и выпрямиться, он снова заправил костюм. Он вытер руку носовым платком, который затем выбросил (иногда он задавался вопросом, заметил ли Альфред количество носовых платков, исчезнувших из дома). Всё ещё дрожа, всё ещё раскрасневшись, он вышел на трясущихся ногах как раз вовремя, чтобы проводить Гордона. Он сел в свой Tumbler и поехал обратно в пентхаус. Он снял костюм, пошёл в свои личные покои и принял душ. Он смыл пот, сперму и стыд, а затем пошёл к своей кровати, лёг под одеяло и посмотрел на свой телефон. Четыре пропущенных сообщения от Джокера:

### Эй, Уэйн. Ты трогаешь себя? Я знаю, что ты чудак.

### Не знаю, почему я сказал «чудак» до того, как вы спросили, мне это тоже нравится. Как вы хорошо знаете (;

### Позвони мне, когда будешь дома. Я хочу знать, думаешь ли ты обо мне.

### Я хочу знать, о чём ты думал. Ты грязная шлюха.

Брюс набрал свой номер прежде, чем передумал. Он прозвенел один раз, затем щёлкнул. Голос Джокера был тихим, тёплым и весёлым, и Брюс закрыл глаза, позволяя звуку окутать его.

— Привет, красотка, — пробормотал Джокер. «Ты получил мои сообщения?»

«Ага».

«Так что мой ответ?»

Брюс сглотнул. Концом фантазии, которую он редко представлял себе, потому что это не было мочой, и у него никогда не было на это времени, было то, что он сам стаскивал с себя грязную одежду Джокера, пока тот плакал ему в руки. На потолке комнаты висела цепь, за которую Брюс дёргал, и вода лилась на тело Джокера и на Брюса, который всегда был в костюме. Джокер вставал у него на руках, дрожал, скулил и тихо благодарил, а Брюс гладил его по волосам, целовал в макушку и говорил, что всё в порядке, и разве сейчас он не чувствует себя лучше, и Брюсу было жаль, ему было так жаль…

— Ага, — сказал Брюс и был удивлён, насколько хриплым прозвучал его голос. — Конечно, я думал о тебе.

Наступила пауза, как будто Джокер не ждал его ответа, что было странно, потому что другого ответа не было. — Хорошо, — сказал он наконец, и его голос тоже стал мягче. Почти — но не совсем — как в фэнтези. — Мне это нравится, Уэйн.

— Я знаю, — мягко поддразнивая, сказал Брюс, и Джокер рассмеялся.

