Страна без женской комнаты

Автор: bibibibi [x] (-)

*000*2018-12-10 05:30

Не моя история; Я видел это здесь: https://desperatejill.livejournal.com/17631.html

Я был с друзьями на большом карнавале и прекрасно проводил время со всей едой и напитками, какие только можно пожелать. К сожалению, я выпил слишком много напитка.

«Вау, мне действительно нужно пописить!» — сказал я, скрестив ноги и начав прыгать вверх и вниз. — Где женская комната?

— Дамская комната? — спросил Майк, глядя на меня как на сумасшедшего. «Ты имеешь в виду, как бордель?»

«Нет, я имею в виду женский туалет!» — сказал я, продолжая танцевать на месте.

«В*нная для женщин? Какая сумасшедшая идея!»

«Это не смешно, Майк, мне действительно очень нужно пописить! Пожалуйста, скажи мне, где женские туалеты».

Он начал смеяться. «Вау, я понятия не имею, о чём ты говоришь, ты говоришь как настоящий радикал. Туалеты для женщин». Майк начал уходить, смеясь.

Я начал бегать в поисках в*нных комнат, но не нашёл их.

«Извините, но вы не знаете, где находится дамская комната, а то мне очень-очень нужно в туалет», — сказал я, похлопав по плечу женщину, которая озадаченно посмотрела на меня. — Почему ты так смотришь на меня?

— Дамская комната? — сказала она, почесав затылок. — Что именно?

«Место, где можно сходить в в*нную. Вы знаете женский туалет, туалет».

Внезапно её глаза загорелись. «О, вы имеете в виду мужской туалет!»

«Нет, дамская комната! Место, куда женщины могут пойти облегчиться. Вы говорите по-английски?»

«Я отлично говорю по-английски, просто ты не понимаешь. Позвольте мне спросить моего друга. Глория, эта женщина спрашивает о женском туалете?»

Глория рассмеялась. «Что это за фигня?»

Другая женщина покачала головой. — Она сказала, что это женский туалет.

Глория только покачала головой. — Ты имеешь в виду мужской туалет?

«Нет, я имею в виду женский туалет!» Я закричала, ещё сильнее скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз. «Разве здесь никто не слышал о женском туалете? Вы знаете место, куда женщины могут пойти пописить?»

— Ты имеешь в виду домашнюю в*нную? — спросила Глория.

«Нет, я имею в виду общественный туалет для женщин».

Глория посмотрела на меня так, будто я нарушил 10 заповедей. «Женщины, использующие туалет в общественных местах, какой ужас!»

«Ну, что бы вы сделали, если бы вам пришлось пописить, когда вас нет дома?»

Глория рассмеялась. — Ну, я бы, конечно, подержал.

Именно тогда я заметил, что Глория заметно трясёт ногой. Я также заметил, что другая женщина с ней, казалось, слегка скрестила ноги. На самом деле я начал оглядываться на всех женщин, которые выглядели явно неловко, а некоторые сдерживались.

«Что, чёрт возьми, здесь происходит?» — сказал я, уходя от этих женщин. Кто-то должен был знать, где здесь находится дамская уборная.

Я подошёл к другой женщине, которая выглядела заметно смущённой, и похлопал её по плечу. «Извините, но вы знаете, где туалеты?»

Она почесала голову на мгновение, а затем кивнула. «Но почему ты спрашиваешь? Твоему парню, брату или мужу нужно в туалет?»

Я указал на себя, продолжая бежать на месте. «Нет, мне нужно в туалет, и очень сильно. Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и мне срочно нужен туалет».

«Уборная для женщин, вау, разве это не радикальная идея?» Она начала смотреть на небо. «Но это сумасшествие, женщины ходят в туалет на публике, это просто вопиюще непристойно».

«Что бы ты сделал, если бы тебе очень-очень сильно захотелось в туалет?»

«Я хожу в туалет дома».

«Но что, если вас нет дома, и вы находитесь очень далеко от дома в течение нескольких часов?»

«Ну, я держу его, конечно».

«Но что, если вы сходите с ума, потому что чувствуете, что ваш мочевой пузырь вот-вот взорвётся?»

«Тогда я держусь очень крепко, как сейчас». Именно тогда я заметил, что она, как и я, плотно скрестила ноги.

«Но что, если я не хочу ждать, пока вернусь домой?»

Женщина просто рассмеялась. «Ну, я уверен, что большинство из нас не хотят ждать, пока мы вернёмся домой, но другого выбора не так много, не так ли?»

«Да, есть, чтобы использовать дамскую комнату!»

«В*нная для женщин на публике, вау, снова прекрасная идея, но это никогда не случится через миллион лет. На вашем месте я бы просто не пил так много и быстро вернулся домой».

— Но до моего дома около часа ходьбы!

«Вау, тогда тебе лучше идти пешком!»

Разочаровавшись в этой женщине, я просто замахал на неё руками и начал ходить по ярмарочной площади в поисках туалета. Наконец я увидел знак с надписью «туалеты» и пошёл по нему только для того, чтобы найти большое количество писсуаров и больше ничего. Вид всех этих мужчин, справляющихся в писсуары, заставил меня чуть ли не закричать. Если бы я собирался получить хоть какое-то облегчение, мне, вероятно, пришлось бы покинуть карнавальную площадку. Было очевидно, что здесь все сошли с ума.

Я побежал к ближайшему Макдональдсу и забежал внутрь.

«Где ваши в*нные комнаты?» — спросил я у кассира, переминавшегося с ноги на ногу.

«Почему у тебя есть парень, или брат, или кто-то ещё, кому нужно в туалет?» — сказала она, указывая туда. «Мужской туалет там, так что можешь сказать им, что он там».

«К чёрту», ??— сказал я, ковыляя к мужскому туалету и войдя внутрь.

«Эй, тебе нельзя здесь находиться», — сказал парень у писсуара.

«Смотри на меня!» — сказал я, подходя к стойлу и стуча в дверь. — Открой, мне действительно нужно идти!

«Что женщина делает в в*нной?!» Я услышал крик мужского голоса. «Кто-нибудь вызовите охрану!»

Я стоял, приплясывая на месте и с нетерпением ожидая открытия ларька, но тут вошёл охранник, постукивая дубинкой по его руке.

«Извините, мисс, а что вы делаете в туалете?» он сказал.

«Я должен пописить!»

«Вот для чего нужна ваша домашняя в*нная».

«Мой дом в часе езды отсюда!»

— Ну, тогда ты должен был это запланировать.

«Извините, я собирался воспользоваться дамской комнатой!»

«Что, чёрт возьми, за женский туалет? Ты говоришь о публичном доме? Ты проститутка?»

«Иисус чёртов Христос!» Я закричала, когда была готова рвать на себе волосы.

Наконец дверь кабинки открылась, но прежде чем я успела войти внутрь, я почувствовала, как охранник вытаскивает меня из в*нной. «У нас здесь нарушение, какая-то сумасшедшая пыталась воспользоваться туалетом. Да, за пределами собственного дома. Она утверждала, что ей нужно было пописить. о какой-то бредовой ерунде про женский туалет. Я думаю, это может быть эвфемизмом для публичного дома. Мне придётся взять её к себе по подозрению в проституции.

Я попытался бороться с охранником и начал кричать, но снова оказался в общежитии колледжа. Я огляделся и увидел, что моя комната выглядит именно так, как я её помнил. «О, слава богу, это был всего лишь сон, больше похожий на кошмар», — сказал я. «Это имеет смысл». Затем я внезапно почувствовал непреодолимое давление в моём мочевом пузыре. «Но, чувак, этот сон заставил меня писить по-настоящему!»

Я начал идти по коридору. Внезапно я не мог вспомнить, где находится женский туалет.

— Вы не знаете, где женская уборная? — спросил я женщину, идущую по коридору.

Она выглядела озадаченной. — Дамская комната?

— Нет, этого не может быть, это был всего лишь сон.

«О, теперь я вспомнила, это прямо по коридору, если вы повернёте направо», сказала она, указывая на коридор.

«Спасибо!» Я сказал, когда я бежал по коридору, повернул направо и столкнулся с женским туалетом и никогда не был так счастлив, увидев его, и не был так разочарован, когда я посмотрел вниз и увидел большую табличку «Не работает» на двери. Я глубоко вздохнула и издала один громкий пронзительный крик, а затем пошла по коридору в поисках ближайшего мужского туалета, и я могла только надеяться, что на этот раз никто не подумает, что я проститутка.

