Разнесённое замачивание с Сарой!

Автор: DerekOmoso [x]

*000*2022-12-29 03:01

Хорошо. Я попал в аварию.

В космосе.

Ага. Сумасшедший. Я знаю. Скажем так, я сделал несколько… НЕЗАКОННЫХ вещей, из-за которых меня схватила космическая полиция. Это звучит не от мира сего… Буквально. Ладно, это было ужасно. Мне жаль.

Но да. Это произошло. Я не знал, что полёт космического корабля на базу Хендрикс был незаконным! Я думал, что это просто ещё одна космическая стыковочная станция.

В любом случае. Теперь я перейду к реальной истории.

Мне только что подарили 12 000 000 пипсов на Рождество, и это было намного больше денег, чем у меня когда-либо было. Так что я подумал: «Эй? Почему бы мне не купить и не запустить космический корабль под брендом SpaceKip?»

Достать его на удивление легко. Обратитесь к местному дилеру SpaceKip и бах. Космический корабль. Я решил, что куплю корабль PipSqueak.

Это огромная.

Ну, это огромно для 1-местного корабля. Это ничем не отличается от моей подруги Пайпер и её пиратского корабля «Голландец».

Подумай о своём доме… Но в космосе. Ладно, неважно. PipSqueak на самом деле не имеет домашней формы. Это больше похоже на леса двухквартирного дома, лежащие на боку. Словно стекло, соединяющее их. Это просто огромная обсерватория.

Ладно, я сбиваюсь с пути. Давайте ускорим это.

По сути, я летал вокруг астероида, когда вдруг, если подлетел к астероиду, они тут же схватили меня и бросили в свои камеры.

Хорошо. Это было слишком быстро. Мне жаль.

Я очень хотел поиграть со своим новым PipSqueak! Так что я совершенно забыл воспользоваться в*нной. В то время мне действительно пришлось очень плохо, но я, если быть честным. Мне было всё равно. Я действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел летать вокруг. Я знал, что это плохая идея, учитывая, что в PipSqueak не было туалета.

(Я хотел бы спросить человека, который разработал PipSqueak, почему в нём не было в*нной комнаты.)

Так что, очевидно, я подписался на то, чтобы помочиться. Я даже не думал, что меня не будет долго. Я действительно не знаю, почему я не пошёл домой. Я до сих пор злюсь на себя за это.

В любом случае, я был уже в полёте, когда я сказал: «БЛЯДЬ, Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ДОЛЖЕН ПРОСТО нассать на пол ИЛИ КТО-ТО КТО-ТО»

Валовой. Я знаю, но я не хотел мочить свои новые штаны! Они как прохладный светло-голубой! Мои трусики, которые я носила под ними, были мягкого белого цвета, И Я ИХ РАЗРУШИЛ.

Вот тогда меня осенило. Ну… когда я попаду на базу. Я ЗНАЮ, Я СКАЗАЛ РАНЬШЕ, ЧТО Я ДУМАЛ, ЧТО ЭТО БЫЛА ПОСАДОЧНАЯ ЗОНА. Я СОЛГАЛ. Я ПРОСТО БЫЛ СЛИШКОМ ОТчаянным, ЧТОБЫ ПОНИМАТЬ ФОРТ.

Удивительно, но я не помочился, когда разбился. Хотя меня отшвырнуло в стену. Ой.

В любом случае. Когда я выздоровел, я встал и чуть не попал в аварию. Я этого не сделал! Потом эти два больших мужика схватили меня и потащили в эту клетку.

Я буду честен… Когда они впервые схватили меня, я определённо немного подтекал. Когда они бросили меня к стене, я сделал это снова.

Я сидел и как бы обнимал колени…? Как будто сидя. Я ещё не мочился. Я сидел и ждал, пока они вернутся. Они сделали один раз!

Когда они подошли к моей камере, чтобы, я полагаю, оформить документы, я умоляла их!

«Пожалуйста, пожалуйста!!! Мне действительно нужно идти. Я собираюсь помочиться прямо здесь!!!!»

Меня игнорил!!!!! Как они смеют!?

О, они, наверное, меня не услышали… Хм.

Я был в наручниках. Я не мог просто снять одежду и помочиться на пол.

Вот когда это случилось.

Я почувствовал, как медленная капля ещё больше намочила мои трусики.

Моя моча начала выходить быстрее, поэтому она начала шипеть!!!! Всё было так мокро!!! Лужа под моей попой растеклась довольно далеко. Я так сильно покраснела!

Один из парней вернулся и наблюдал, как это происходит!!! Как АААААА!!! ЭТО УЖЕ БЫЛО УНИЖИТЕЛЬНО??? ПОЧЕМУ ВЫ ДОЛЖНЫ ВЕРНУТЬСЯ?

Ну да, это случилось. После этого я поставил игру на паузу. Я понял, что на самом деле немного подтекал в реальной жизни. Я люблю держать мою мочу и играть в игры. Это так весело!

Я чувствовал склонность мочиться, как мой персонаж.

Поэтому я встал и побежал в в*нную. Я сидел в в*нне, обняв колени! Я мочился так же сильно, как и мой персонаж! Шипение и всё!!! Это был такой хороший опыт! Вот почему я должен был прийти сюда и рассказать вам!

В игре я только что купил себе выход из космической тюрьмы. У меня всё ещё оставалось много пипсов.

Я купил ДРУГОЙ PipSqueak! Мне вроде нравилось, что у меня нет в*нной! Это заставляет меня чувствовать, что остановки намного важнее!

Это всё, что я сделал до сих пор! Я обязательно расскажу вам, ребята, больше историй о моих космических приключениях в будущем!

Спасибо за прочтение!!!

С любовью, Сара!

*002*2022-12-29 18:06

{{2 часа назад, Hypergirl сказал:

МНЕ НРАВИТСЯ ЭТО ОМГ!!! Это было весело!!! Один из моих любимых на данный момент!!!

Также мне очень понравился неожиданный поворот сюжета.

Показать скрытое содержимое

Никогда не думал, что в конце концов она будет играть в видеоигру, обожаю этот поворот!

Удивительная работа над этим! Ты пишешь действительно хорошие истории от первого лица, может, тебе стоит делать это чаще?

}}

АУУ!! Спасибо!! Я люблю писать рассказы от первого лица, но Сара, или форма Сары, должна быть главным героем!!!

Я не могу просто злоупотреблять Сарой! Я тоже люблю её, но я должен сделать так, чтобы каждая «звезда» была счастлива!!

Что ж, если вам нравится вид от первого лица, я укажу вам на Damsel In Dimensional Distress. В нём есть первое лицо, и в целом он просто уникален. К сожалению, я больше не обновляю его, но всё ещё хорошо!

*004*2022-12-30 05:56

{{8 часов назад, Hypergirl сказал:

Да это действительно хорошо!

РЖУ НЕ МОГУ! Надеюсь, ей хорошо платят!

Я обязательно проверю!

}}

Ммм!!!! Сара тоже любит быть их частью!!!

Ей ОЧЕНЬ платят. Она промокает и развлекается без последствий! Плюс хороший годовой доход!!

Ага!!!

