Новая жизнь

Автор: bazinga [x] (m)

*000*2016-05-29 16:02

Привет всем!

Прошла целая вечность с тех пор, как я опубликовал историю. Я не совсем доволен тем, как я закончил это, но да.

На самом деле это было у меня больше года (вы можете поверить ??), и я просто решил отредактировать и опубликовать всё это сейчас. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете — конструктивная критика всегда приветствуется! хохо

###

НОВАЯ ЖИЗНЬ

— Ты готов войти, Джейсон?

Шестнадцатилетний Джейсон моргнул и посмотрел на улыбающиеся лица своих новых приёмных родителей, мистера и миссис Уэст. Это была пара, которой было за сорок, которые находили утешение в общении и помощи детям, поэтому они в конечном итоге заинтересовались тем, чтобы стать новыми приёмными родителями.

Джейсону было не больше шести лет, когда его поместили в приёмную семью, и когда он рос, у него были серьёзные проблемы с отказом и тревога разлуки, что никогда не было хорошей комбинацией. Его биологические мать и отец подвергались жестокому обращению, как физически, так и эмоционально, и он обнаружил, что ему всегда нужна компания, но он не может так легко доверять людям, кроме своего социального работника Микаэлы. Вот почему ни одна семья не могла удержать его надолго. Даже в шестнадцать лет Джейсону было больно больше, чем кто-либо мог себе представить.

«Джейсон?» Миссис Уэст мягко привлекла его внимание, и он немного подпрыгнул, сжав бёдра вместе. Ему понадобился туалет, как только они будут на пути сюда, но он не хотел спрашивать. Он нервно пожал плечами, съёжился и прижался к своему социальному работнику.

Микаэла озабоченно нахмурилась и обняла его, отводя в сторону после того, как произнесла перед ними извинения через голову Джейсона.

— Пошли, Джейс, — тихо сказала Микаэла, когда они остались одни. «Почему ты вдруг так нервничаешь? Они не причинят тебе вреда, помнишь, о чём мы говорили вчера?»

Джейсон прикусил нижнюю губу и снова пожал плечами, осторожно потирая бёдра. Его потребность была ещё не так уж велика, но она всё ещё была довольно неудобной. — Я-я не знаю, а что, если они не такие милые, как кажутся?

«Они есть. Мы проверили все их записи, и все они настолько чисты, насколько это возможно. Если вы когда-нибудь не сможете справиться с этим, позвоните мне», — мягко сказала Микаэла. «Ты звонишь мне, и я сразу же забираю тебя, как мы тренировались раньше, помнишь?»

Джейсон медленно кивнул. — Ага, — пробормотал он. «Я помню».

— Хороший мальчик, — нежно похвалила она его, взъерошив ему волосы. «Ты сейчас очень храбрый, и я горжусь тобой».

«Не храбрый». Он горько пробормотал. Шестнадцатилетний подросток, который не мог даже спросить, где находится в*нная, без приступа паники, был далеко не храбрым.

«Ты смелый, милый. Смелее, чем ты думаешь», — грустно улыбнулась она. — И ничто никогда не заставит меня разочароваться в тебе.

Джейсон ничего не сказал, но протёр глаза и кивнул.

«Хорошо. Теперь ты готов?»

Джейсон закрыл глаза и глубоко вздохнул, после чего кивнул. «Ага»,

«Ну давай же».

@@@

Микаэла отвела Джейсона обратно к мистеру и миссис Уэст, которые всё ещё терпеливо ждали у крыльца своего огромного дома. Они обменялись прощаниями, прежде чем Микаэла поцеловала Джейсона в лоб. — Будь хорошим, ладно? Она улыбнулась.

— Ага, — кивнул Джейсон. Микаэла снова улыбнулась и жестом пригласила новых родителей следовать за ней, на этот раз оставив Джейсона у крыльца.

«Ну, что же вы думаете?» — спросила Микаэла пару.

«Он восхитителен», — ответила миссис Уэст, улыбаясь, прежде чем стать более серьёзной. «Но ты же не шутил… Он выглядит почти сломленным».

— Его дело очень сложное, — вздохнула она. «Много историй об эмоциональном и физическом насилии со стороны его биологических родителей. Это ужасно».

«Это нас не остановит, — настаивал мистер Уэст. «Что нам нужно знать?»

«Джейсон очень милый ребёнок, — объяснила Микаэла. — Однако, как вы знаете, он вырос в плохом месте. Он не будет озвучивать свои нужды и желания. Вам нужно о многом его спрашивать и успокаивать, когда он нервничает.

«Хорошо». Мистер Уэст кивнул. «Что-нибудь ещё?»

«Это в основном всё, — сказала она. «Просто позвоните мне, если возникнут какие-либо проблемы. Я без колебаний помогу».

Они обменялись прощаниями, передавая друг другу визитные карточки и пожимая друг другу руки. Микаэла взъерошила волосы Джейсона и прошептала «будь хорошим», прежде чем помахать рукой и уехать. Джейсон был хорошим ребёнком. Конечно, у него были проблемы, но он был действительно хорошим ребёнком, и у неё было очень хорошее представление об этой семье.

@@@

Как только машина Микаэлы уехала, потребность Джейсона в туалете усилилась из-за его нервозности, и он максимально осторожно напряг мышцы, когда повернулся лицом к приёмным родителям.

Миссис Уэст немного присела, чтобы осторожно поправить волосы Джейсона. «Ты готов отправиться в большой тур, Джейсон?»

@@@

У семьи Уэст был огромный дом.

Джейсон оказался посреди жилого помещения, где поставил свои сумки. Они решили устроить ему действительно продолжительный тур, и не преувеличивали! Им потребовалось пятнадцать минут, чтобы показать ему первый этаж — а их было три! На первом этаже была нетронутая кухня с гладкой чёрной плиткой, большое фойе с белым ковром и огромным телевизором с игровой приставкой, красивая столовая и крытый бассейн. «Мои пятеро детей сейчас все работают, но мои племянницы и племянники здесь почти каждый день», — весело улыбнулась миссис Уэст, когда челюсть Джейсона отвисла от прекрасного вида. «Вот почему мы держим это место в максимально возможной чистоте».

Джейсон молчал, когда ему показывали сад, его рука нервно дёргала промежность джинсов, когда он был уверен, что никто не смотрит. Его потребность в мочеиспускании усилилась очень быстро, и это было нехорошо, но он скорее молча потерпит, чем расскажет им, что случилось. Время от времени он останавливался и делал вид, что смотрит на мебель, просто чтобы сосредоточиться на своём мочевом пузыре. Его единственная надежда заключалась в том, что тур скоро закончится — ведь он не может продолжаться долго, верно?

Неправильный.

Прошло ещё десять минут, а они только поднимались на второй этаж! Джейсон чувствовал постоянный толчок и боль в мочевом пузыре, который набухал под джинсами. Ему определённо нужно было найти туалет — быстро, но он не мог сказать им о своей потребности, хотя и хотел. Он был слишком застенчив. Он извивался на ходу, его руки нервно засовывались в карманы, одна рука время от времени высовывалась, чтобы быстро сжать себя. Он уделял туру столько внимания, сколько мог, просто желая найти туалет. Однако не тут-то было. Каждая дверь, которая могла быть в*нной, была закрыта, вне поля зрения Джейсона.

К счастью, экскурсия по второму этажу заняла не так много времени, как по первому, но Джейсон всё же обнаружил, что напрягает бёдра из-за постоянно нарастающей боли в животе. Он должен был уйти! Нервно закусив губу, Джейсон изо всех сил сжал переднюю часть штанов, чтобы отразить надвигающееся давление, но это не сработало так сильно, как он думал. Он закрыл глаза и судорожно выдохнул, отпуская и следуя за своими новыми приёмными родителями в другую комнату с синей кроватью, письменным столом и тумбочкой. Он тихо заскулил и потёр глаза, привлекая внимание мистера Уэста.

— Всё в порядке, малыш? — спросил он. «Пока это твоя комната. Ты сможешь положить сюда свои вещи, как только мы закончим тур».

Джейсон нервно жевал внутреннюю часть щеки, просто желая найти туалет. Его желание изменилось с «мне нужно пописить» на «о боже, я собираюсь помочиться прямо сейчас», и он нервно потёр бёдра друг о друга. Он был буквально в секундах от того, чтобы промокнуть себя.

— Эм, — пискнул Джейсон. — Могу я-я поставлю свои сумки сюда н-сейчас, пожалуйста? — застенчиво спросил он.

— Да, но они все внизу, — нахмурился мистер Уэст.

«Да! Всё в порядке!» — сказал он, подпрыгивая. — Могу я просто, эм, получить их?

— Хорошо, детка. Миссис Уэст пожала плечами. — Мы будем здесь. Путь помнишь?

Джейсон издал тихий звук беспокойства, вытекая через нижнее бельё. «Да!» Он солгал, убегая, сжав ноги вместе. «Спасибо!»

@@@

Куда, чёрт возьми, он шёл?

Левая рука Джейсона постоянно держ%ла его протекающую промежность, когда он пытался найти туалет, открывая двери другой рукой, но без особой удачи. Прежде всего, он не мог найти лестницу, ведущую вниз, так как же он собирался добраться до входной двери, где были его сумки? Он хныкал и танцевал на месте, живот пульсировал, пока он пробирался через изгибы и повороты. — Давай, давай, — пробормотал он себе под нос, громко всхлипывая и чуть не заплакав, когда понял, что подтекает ещё чаще.

Его рука была мокрой, и по его бёдрам бежали следы, так что он напрягся и побежал по ещё одному коридору. Он уже собирался повернуться, чтобы открыть закрытую дверь, когда споткнулся о край стола, и ваза упала на пол. Он громко ахнул, напрягся и закрыл глаза, присел и спрятался за небольшой комод. Это было нехорошо, ломать вещи означало наказания, а наказания означали получение ударов!

«Джейсон?»

Нет!

Он начал паниковать. Он прижался к стене и подтянул колени к груди, тяжело дыша и зажмурив глаза. Он смутно чувствовал, как его штаны становятся горячими и влажными, и страх снова начал распространяться по нему.

— Джейсон, ты в порядке?

Он не мог дышать и закрыл глаза, когда услышал приближающиеся шаги. Если он их не видел, то и они его не видели.

— Малыш, что случилось?

Ноги Джейсона тряслись, и он чувствовал себя так неловко. Вокруг него была лужа, и слёзы медленно текли из его глаз.

«Джейсон, послушай меня. Послушай меня. Всё в порядке».

Не смотри.

«Джейсон? Это мистер Уэст. Не могли бы вы открыть глаза, пожалуйста?»

Мистер Уэст?

«Джейсон?»

Джейсон вздрогнул и медленно открыл глаза, взглянув на озабоченную пару, смотрящую на него сверху вниз.

«Привет, детка». Мистер Уэст грустно улыбнулся, пригнувшись, чтобы посмотреть ему в глаза. «Давай, вставай. Мы можем вымыть тебя в душе».

— Я п-травлю себя, — всё, что ответил Джейсон, вставая и обхватывая себя руками. Это было не то, что он хотел сказать, но он вообще не мог ясно мыслить.

— Мы знаем, и всё в порядке, — сказала миссис Уэст, нежно улыбаясь ему. — Я пойду заберу твои вещи.

Джейсон кивнул и последовал за мистером Уэстом по коридору, уже снова потерявшись. Он всхлипывал, его дыхание сбивалось раздражающим образом, но он не мог остановиться. — П-извини, — захныкал он, когда они нашли в*нную, вытирая нос.

«Нет, извините», — ответил мистер Уэст, проводя Джейсона внутрь. — Я должен был сначала показать тебе в*нную. Иди приведи себя в порядок, хорошо?

Джейсон кивнул, кусая большой палец и глядя в землю. «Н-не знаю, куда т-идти…» Он попытался объяснить, сильно икая.

— Я подожду снаружи, — заверил его мужчина. «Не волнуйся».

@@@

Миссис Уэст убрала осколки стекла и беспорядок, который устроил Джейсон, прежде чем отнести сумки мальчика наверх в его комнату. Он нашёл сменную одежду и нижнее бельё (и очаровательного потрёпанного плюшевого мишку) и принёс их туда, где ждал её муж.

«Он в порядке?» — тихо спросила она, когда услышала, как включился душ.

— Понятия не имею, — ответил он, качая головой. «Социальный работник, Микаэла, действительно не шутила, когда рассказала нам о том, как он беспокоился…»

— Я знаю, — вздохнула она. «Бедный ребёнок. Надо было сначала показать ему туалет».

«Да, мы должны были. Но мы ничего не можем с этим поделать сейчас… Может, нам просто дать ему отдохнуть?» Он предложил.

— Хорошая идея, — улыбнулась она. «Возможно, мы перегрузили ребёнка. Я пойду приберу его комнату. Останься и подожди его, ладно?»

@@@

Малыш вышел из в*нной через десять минут с покрасневшими глазами и тяжёлым взглядом. Он устал и был полностью ошеломлён своим приступом паники.

Мистер Уэст мягко улыбался ему. «Может быть, вам стоит сначала пойти отдохнуть. Мы можем продолжить нашу экскурсию, когда вам станет лучше».

Джейсон кивнул и покрутил большими пальцами. — П-извини ещё раз за вазу и за… — Он запнулся, покраснев до румянца. Он ненавидел то, как нервничал! Он полностью унизил себя!

«Это действительно хорошо», повторил он. «Я знаю, что ты не хотел причинить вреда. Не думай об этом слишком много, малыш».

Они продолжали идти по коридору, Джейсон с каждым шагом становился всё более сонным. Его долгий и утомительный день, полный подписания бумаг и путешествий, явно утомил его. Он почти плачет, когда видит удобные простыни и заползает под них, почти сразу же закрывая глаза.

— Ты не сделал ничего плохого, хорошо, малыш? — нежно шепчет миссис Уэст, наблюдая, как её новый ребёнок свернулся калачиком. «Мы будем в комнате прямо напротив».

Джейсон кивает, кротко благодарит их и сворачивается под одеяло. Он не против, чтобы они оставались снаружи. Он согласен с тем, что они не бьют его за несчастные случаи или за то, что он плачет. Он согласен с тем, что они не его настоящие родители, потому что его настоящие родители были ужасны. — Мне очень жаль, — медленно говорит он, крепко сжимая своего медведя.

— Малыш, — снова начинает мистер Уэст, мягко глядя на него. «Теперь ты будешь жить с нами, хорошо? Это означает, что ты приспосабливаешься к тому, что мы считаем правильным. собирается заставить нас злиться на вас. Никогда.

Джейсон посмотрел на него и нахмурился. Он говорил серьёзно? Это был первый раз, когда кто-то был добр к нему по поводу его несчастных случаев.

«Я обещаю вам, что вы никогда не должны бояться обращаться к нам, когда вам нужна помощь. Кроме того, дайте нам знать, что вам нужно. Мы здесь, чтобы выслушать вас», — добавил он. «Теперь всё будет по-другому. Мы здесь не для того, чтобы злиться на вас за то, что вы не можете контролировать».

— Хорошо, — прошептал Джейсон, чувствуя себя странно легче. Он всё ещё определённо опасался их, но успокоение было приятным. Действительно мило.

— Отлично, — мужчина улыбнулся, уголки его глаз прищурились. Он встал, взял жену за руку и тихо вышел из комнаты.

Когда Джейсон засыпал, он думал о том, каким утомительным был этот день, но в то же время каким странным чувством удовлетворения было знание того, что эта жизнь будет новой. Слова «теперь всё будет по-другому» эхом отозвались, когда он закрыл глаза. Это была короткая фраза, но она всё же наполняла его надеждой. Разное было хорошо. У другого был потенциал стать великим, как и у его новой жизни.

*004*2016-05-31 13:18

{{29 мая 2016 г. в 1:23 ChloTheCrazyMofo сказал:

Это было о-очень мило. :) Я так завидую твоим писательским способностям!

(Мне нужно вернуться к писательству, но я просто не могу заставить себя…)

}}

Огромное спасибо! Это такое милое сообщение <3 И я почти уверен, что вы сможете снова начать писать, как только найдёте подходящее вдохновение! Хо

{{30 мая 2016 г., в 10:16, RebelRebel сказал:

Ооо это так здорово! Будет ли что-то ещё?

}}

Спасибо! :) На самом деле я не так уверен. Я знаю, что у этого сюжета есть потенциал для дальнейшего развития, но пока я работаю над ещё парой совершенно разных историй x

{{11 часов назад, lilmissmommy сказал:

Мило и очень хорошо написано. Я читал некоторые другие ваши вещи (в основном RP) и думаю, что у вас есть писательский дар. Я надеюсь, что вы делаете больше! :)

}}

Ой, я так рада, что вам нравится читать мои RP с другими людьми! :) Так мило с твоей стороны это сказать! И да, я буду х

*006*2016-06-11 06:25

{{1 июня 2016 г. в 8:53 Sapphire3619 сказал:

Дааа!!! Вы пишете мои самые любимые истории для чтения, поэтому я в восторге от того, что вы опубликовали новую историю! Я хотел бы прочитать больше о Джейсоне, и я определённо думаю, что вы настроили себя на большее количество историй, но я буду читать и любить всё, что вы хотите написать :)

}}

Большое спасибо! :) Да, я думаю о дополнении истории, возможно, в ближайшем будущем, но сначала я хочу написать пару коротких кадров. Спасибо!

