Мать и дочь в автобусе

Автор: ehr100 [x] (-)

*000*2017-02-25 12:49

История фантастики.

Рут и её дочь Энни ехали в город на общественном автобусе. Поездка на автобусе обычно занимала около 20 минут, но в этот день из-за серьёзной задержки на дорогах она увеличилась в два раза. Рут и Энни любили ехать в задней части автобуса, и они пробрались через загруженный автобус на заднее сиденье. Руфь (мать) была одета в синий топ и платье в цветочек, под которым были красные трусики.

Рут выпила почти в два раза больше кофе, чем обычно, поскольку весь день отсутствовала. Через несколько минут в автобусе Рут ёрзала и знала, что ей не следовало пить вторую чашку. Её дочь сидела рядом с ней и болтала с мамой. Пробки на дорогах в городе заставляли мочевой пузырь Рут стонать от напряжения. Внезапно автобус перелетел через выбоину, и струя мочи попала в трусики Рут.

Пытаясь скрыть своё беспокойство по поводу переполненного мочевого пузыря, Рут продолжала разговаривать с дочерью как обычно. Движение остановилось, и автобус не двигался уже несколько минут. Давление было слишком сильным для Рут, и ей пришлось выпустить ещё немного мочи в трусики, чтобы ослабить давление. Рут замолчала, когда её дочери Энни позвонили на её мобильный телефон.

Автобус не двигался с момента последнего выпуска мочи. Рут, конечно, изо всех сил старалась не обмочиться, особенно перед дочерью. Сильная боль заставила Рут немного вспотеть, но это было незаметно. Затем, когда Рут больше не могла терпеть, автобус дёрнулся и тронулся. Вот и всё, она только что залила свои трусики, когда автобус отъехал. Сначала ручей, а потом потоп. Давление было снято и вскоре начало распространяться вокруг неё, вокруг сиденья и на пол. Её дочь, всё ещё болтающая по мобильному телефону, не знала, что её мама писает прямо рядом с ней.

Лужа мочи под ней растекалась туда, где сидела её дочь. Рут начала немного ёрзать на стуле, так как не хотела привлекать внимание к дочери, но было слишком поздно. Автобус свернул за угол, и её лужица мочи направилась к Энни, где она сидела. Рут заметила, что лужа только что омыла юбку её дочери, из-за чего она стала немного мокрой. Энни до сих пор в своём телефоне даже не заметила влаги, да и вообще откуда она пролилась на пол и теперь направляется потоком мочи вниз по автобусу.

Рут теперь была полностью промокшей, её трусики и цветочное платье промокли, хотя пропитанная мочой вода не была заметна. Взгляд её, всё ещё устремлённый на дочь, вызвал в ней шаловливую мысль. Она обмочилась на глазах дочери и теперь не подозревает, что её дочь сидит в луже мочи матери. Как она могла не заметить мысли Руфи, когда её непослушная мысль продолжалась. Путешествие на автобусе подходило к концу, и к этому времени лужа уже полностью рассеялась по полу автобуса. И Энни, и Рут встали с места, и Энни не знала, что сторона её юбки была мокрой от маминой мочи.

*002*2017-02-25 20:32

После маминого обморока Энни и Рут пошли в кино после покупок. Они отсутствовали весь день и выпили совсем немного кофе. Когда они заняли свои места в кинотеатре, Энни пила кока-колу, а Рут пила содовую «Апельсин». Фильм длился почти 2 часа, и это был довольно страшный фильм. Энни через телефонный звонок в автобусе организовала встречу с одним из своих друзей и посмотрела фильм вместе с ней и её мамой.

По мере развития фильма местами это был довольно напряжённый триллер. Энни не ходила в в*нную весь день и так наслаждалась фильмом, что решила подождать, пока фильм не закончится. Я предполагаю, что во время одной части фильма это стало слишком страшно, и Энни взвизгнула, когда она начала мочить свои трусики. Ей удалось только немного пролиться в трусики, и она держалась так долго, как могла. Рут тоже хотела пойти в туалет, но, как и её дочь, не хотела пропускать фильм. Её трусики, всё ещё мокрые после аварии в автобусе, заставили её снова пойти туда.

Следующая часть фильма была довольно напряжённой, так как фильм достиг своего апогея, как и Эннис. Снова небольшой поток в её трусики, пока она сидела там, надеясь, что её подруга и мама не услышат шипящий звук. Вскоре она потеряла контроль над собой, и её юбка промокла. Её моча хлынула на пол. К счастью, было темно, лужи не было видно.

Теперь Рут пришлось идти снова, и знание того, что в прошлый раз ей это сошло с рук, снова затопило её трусики. И ещё больше мочи хлынуло на пол. Лужа теперь соединилась с лужей её дочери, теперь смешанной вместе и направляющейся к ногам её подруги. Подруга Энни не чувствовала влаги вокруг своих туфель, но без её ведома её туфли оказались прямо в этой луже мочи.

Когда фильм закончился, хотя и юбка Энни, и платье Рут были пропитаны мочой, они встали с мест и, к счастью, не заметили лужи. Так что и мать, и дочь не знали, что друг друга обмочили. Все трое вышли из кинотеатра и направились обратно на автовокзал, чтобы отправиться домой. К счастью, на платье и юбке никогда не было ни следов мочи, ни запаха.

