Татьяна — Обследование мочевого пузыря (часть 2)

Автор: fetishman1962 [x] (f)

*000*2022-08-12 01:44

Мы обедали в сауне, мой салат очень вкусный, — сказала Татьяна. Мой вышибала тоже был очень вкусным, сказал я. Я хочу вам кое-что показать Татьяна и достала из сумки книгу с рисунками проекта. Татьяна, на которой ничего не было, попросила объяснить увиденное. — Я скажу тебе, Татьяна, — сказал я. Чертежи «Купального рая» я сделал на компьютере с помощью специальной программы. Всё в стиле ресторана Моники. Это были хорошие анимации с правильными размерами.

Ой, мило сказала Татьяна, я тоже вижу прыжковую вышку. Да, сказал я, я хочу, чтобы в Плавательном раю было как можно больше водных видов спорта. Что за большой аквариум у этого Роба. Это бассейн для выступлений русалок. Планируется сделать вокруг него террасу, чтобы гости могли посмотреть шоу русалок. Также могут проводиться соревнования по синхронному плаванию. Тогда публика сможет увидеть не только то, что происходит над водой, но и под водой. — Такое нечасто увидишь, — сказала Татьяна. А что это за здание?

В этом здании можно обучиться пещерному и рэк-дайвингу. Будут инструкторы. Большим преимуществом является то, что вы можете научиться погружаться в затонувшие корабли и пещеры без опасностей, с которыми вы сталкиваетесь в открытой воде. Ты всё хорошо обдумал, Роб. Но этот проект стоит больших денег.

Да, это правда, сказал я. Поэтому мне также приходится искать местных инвесторов. Я думаю, что для завершения проекта необходимо около 10 миллионов евро, — ответил я. Тем временем Татьяна шаркала своим обнажённым телом на стуле. Я говорил дальше, я мог бы поискать национальных или европейских инвесторов для аквариума, где также проводятся соревнования по синхронному плаванию. Но мне всё ещё нужно найти большую часть денег на местном и региональном уровнях. Но я не говорю и не читаю по-хорватски. Когда я получаю электронное письмо, я использую Google Translate для его перевода. Поверхностно я знаю, что там написано, но когда проект становится более серьёзным, я хочу точно знать, что там написано. Для этого мне нужен переводчик, но для переговоров мне также нужен человек, которому я доверяю. Большая часть будет на английском, верно? Это правда, но есть много местных вечеринок, которые плохо говорят по-английски. На рабочем месте также часто говорят на местном языке.

Так что в основном я ищу кого-то, кому я доверяю, кто говорит по-хорватски, финансово подкован и чувствует себя вовлечённым в проект. — Поиски будут долгими, — сказала Татьяна, потирая рукой мочевой пузырь. Роб, мне действительно нужно пописить сейчас. Я вижу это, но, зная тебя, ты можешь сдержать это какое-то время. Хотите чего-нибудь выпить? Очень мило с твоей стороны спросить, я бы хотел чаю. Я подозвал официантку и попросил чай и кофе. Я продолжил свой рассказ. Вообще-то, я думал о тебе, Татьяна, наши взгляды на жизнь хорошо совпадают, и мы хорошо ладим. Да, сказала Татьяна, я думаю, нам действительно стоит пожениться. Да да, а потом заняться сексом с соседом, пошутил я. Ну, я бы тоже хотела заняться сексом с твоей соседкой, сказала Татьяна, которую дразнил её полный мочевой пузырь.

Но мне кажется, что сделать что-то с хорватским языком — это очень хороший вызов. На самом деле, это намного больше. Но что я буду делать со своей парикмахерской, а то мне придётся переезжать. У меня много вопросов для размышления. Но я в восторге от этой идеи. У вас ещё есть несколько месяцев, чтобы подумать об этом. Я могу зайти к вам несколько раз, сказал я. Это не проблема, Роб, ты знаешь это.

Пойдём ещё раз в сауну или ты уже хочешь домой? Я сомневаюсь в себе, потому что мой мочевой пузырь такой полный, ответила Татьяна. — Тем не менее, я бы хотел, чтобы ты подержал для меня утреннюю мочу, — осторожно сказал я. Нет, нет и больше ничего, ответила она решительно. Мой мочевой пузырь так быстро наполняется по утрам, что для меня это настоящая пытка, вы видели это в прошлый раз.

Кстати, на следующей неделе ты можешь снова пойти в больницу, тогда ты ещё раз прочувствуешь, насколько это меня недружелюбно делает. Робу действительно больно, и мне стыдно, что я попала в аварию, будучи 30-летней женщиной. Я внимательно вник в него. Я понимаю, что тебе некомфортно с полным мочевым пузырём среди всяких незнакомых людей. Потом ты лежишь с раскрытой женственностью на кровати, и незнакомец трёт тебе мочевой пузырь. Вы боитесь, что ваши сфинктерные мышцы не выдержат, и вы писаете под всё, что находится рядом с незнакомцем. Да сказал, Татьяна, я рад, что вы понимаете. В этот момент мне всё равно, мужчина это врач или женщина, это странный человек, который заглядывает в мою письку и мучает мой мочевой пузырь. Нет, Роб, одна мысль об этом заставляет меня нервничать на следующей неделе.

Но я всё равно не чужой для тебя человек. Скажи мне, ибо я ещё не видел и не прикасался к твоему телу. Я думаю, мы сделали всё вместе, кроме траха. Мы не трахаемся, потому что ты лесбиянка, а я натурал. Тот факт, что мы ещё не сделали этого, показывает, что мы очень доверяем и уважаем друг друга. Я мог бы сделать что-нибудь с вами давным-давно. Ты несколько раз отдавал свою жизнь в мои руки во время наших подводных вечеринок. Ты действительно этого хочешь, не так ли, Роб, ты делаешь такое громкое заявление. Говоря о большом, я вижу, что «маленький Роб» тоже растёт. Сука, сказал я, улыбаясь, и да, я определённо хочу, потому что мне нравится видеть, как тебе действительно неудобно хоть раз. Если вы наполняете свой мочевой пузырь после того, как помочитесь утром, вы сами получите от этого удовольствие. В какой-то степени это Роб, но после этого я тоже чувствую себя некомфортно, но по-другому, чем когда мне не разрешают пописить утром.

Но ты не возражаешь, если мне будет очень больно, сказала она. Да, это сложно, — ответил я. Я нахожу это захватывающим, когда ты чувствуешь себя некомфортно, когда тебе нужно пописить, но я не могу помочь твоей боли.

Да, да, ты знаешь, как хорошо рассказать обо всём, Роб. Хорошо, я хочу сделать это для тебя один раз, ты должен знать, что я делаю это на сто процентов для тебя, потому что мне самому это совсем не нравится.

Пфф, бабы подумал я, что они могут ныть. Я позволяю ей говорить и больше не слушаю. Роб, можно мне выпить, а потом мы пойдём домой. Я чувствую огромный мочевой пузырь в животе, потому что он действительно полон. Хорошая идея, сказала я и положила фотокнигу обратно в сумку. — Пойдём в комнату отдыха, — спросил я. Мы лежали рядом друг с другом в кресле, и фоновая музыка нагоняла на нас сонливость. Я видел, как грудь Татьяны поднималась и опускалась спокойно, и мой взгляд скользнул вниз. У неё была большая шишка чуть ниже пупка. Мочевой пузырь у неё полон, подумал я. Какое красивое у неё тело, и я хотел бы трахнуть её один раз. Можешь фантазировать, а сейчас я хочу домой, Роб, сказала Татьяна. Казалось, она могла читать мои мысли.

Мы пошли в душ и умылись. Грохочущая вода сделала своё дело, Татьяна изо всех сил пыталась ущипнуть себя. Мне действительно нужно пописить, Роб. Мы оделись и пошли к машине. Дорога была очень ухабистой, и у Татьяны была боль за болью в мочевом пузыре. Она закусила губу, чтобы не закричать. Когда мы пришли домой, она быстро разделась. По её лицу было видно, что ей было тяжело, но она наслаждалась этим. Мы пошли в спальню, и я бросил её на кровать. Я начал перебирать и целовать её, и через несколько минут Татьяна напрягла все мышцы и испытала свой первый оргазм. Я пошёл вперёд и тоже начал крепко сжимать её груди. Ей это не понравилось, но она отпустила меня, и я тоже пришёл. Как жаль, что я не могу трахнуть тебя, сказал я. У тебя достаточно друзей, которым нравится делать это вместе с тобой. Это правда, но я предпочитаю то, что не разрешено. Она снова начала целовать меня глубоко. Мы лежим, тяжело дыша, рядом друг с другом. Мы встали и, умывшись, я пошла домой.

Было около 8 часов утра, когда Татьяна проснулась. Она почувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполнился водой, которую она выпила накануне. Она всегда пьёт много воды, чтобы держать своё тело в чистоте. Её тело было её самым важным достоянием, и она заботилась о нём. Она много занимается спортом и всегда следит за собой. Сегодня её мочевой пузырь и письку проверяют. Она делает это добровольно, потому что хочет знать, здоров ли ещё её мочевой пузырь. Это стоит больших денег, но она с удовольствием платит за это. Ей не нравится, что ей приходится пропускать утреннюю мочу.

Она почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился. Через полчаса придёт Роб, а потом отправится в больницу. Ей пришлось поторопиться, и она быстро зашла в душ и умылась. Когда она провела тряпкой по мочевому пузырю, ей пришлось быстро остановиться, потому что она чуть не выдавила мочу. Она быстро свела ноги вместе и сильно сжала. Её мочевой пузырь успокоился, но Татьяна была предупреждена.

Вытершись, она надела нижнее бельё. Трусики и бюстгальтер были одного цвета и сделаны из качественной ткани. Она встала перед зеркалом и засунула грудь в лифчик. Выглядит неплохо, подумала она про себя, жаль, что мой мочевой пузырь так распух, потому что иначе я бы лучше видела свой мускулистый живот. Она надела леггинсы и белую футболку. Леггинсы подчёркивали её попу и ноги, но не слишком обтягивали её полный мочевой пузырь. Она действительно ненавидела пропускать утреннюю мочу. Поскольку её мочевой пузырь наполнялся так быстро, она не могла привыкнуть к создаваемому огромному давлению. Она хотела бы пойти в туалет сейчас, но ей ещё нужно было подождать. Стало больно, и Татьяна знала, чего ожидать. Её полный мочевой пузырь, который обычно был её другом, теперь стал её врагом.

Дин-дон позвонил в дверь, и Татьяна поспешила к двери. Нам нужно идти, Роб, потому что мне очень нужно пописить. И доброе утро, — ответил я и поцеловал её. Мы сели в машину и поехали. Было занято, потому что все ушли на работу. Роб не может вас отвезти, потому что мне нужно опорожнить мочевой пузырь.

Ты знаешь, что это с тобой, Татьяна, ты вся поднимаешься, чтобы добиться своего. Нет женщины, которая так плохо переносила бы полный мочевой пузырь. Женщине трудно это вынести, потому что ей приходится что-то делать помимо своей воли. О, значит, я сижу здесь и пытаюсь это исправить, — бодро сказала она. На самом деле да, ответил я, это в женских генах. Всегда хотят добиться своего, и когда это не работает, они расстраиваются. Ты сумасшедший, Роб, если бы у тебя было столько же в мочевом пузыре, сколько сейчас у меня, ты бы плакал от боли. Я не буду этого отрицать, но факт остаётся фактом: вас больше раздражает необходимость делать что-то против своей воли, чем боль. Посмотрите, как маленькие девочки делают это со своими папочками. Они хотят что-то иметь и начинают играть с отцом глазами. Если это не сработает, мир слишком тесен. Если это сработает, то у отца будут проблемы на всю оставшуюся жизнь. Роб, ты говоришь ерунду, ты знаешь это? Ты действительно думаешь, что я играл с отцом глазами, чтобы добиться своего?

Я выбрал выход и въехал на подъезд к больнице. Мы здесь, сказал я. — Я получу ответ сейчас, — раздражённо спросила она. Я посмотрел на неё, она сидела в кресле, тесно сдвинув ноги. Обе её руки сильно прижимались к её отверстию для мочи, чтобы удержать всё внутри. Её соски торчали сквозь её футболку, и я мог видеть её мрачное лицо, когда она изо всех сил боролась, чтобы не потерять свою утреннюю мочу.

Решил подлить ещё масла в огонь. Я так не думаю, Татьяна, я уверен. Каждая женщина делала это в детстве, и часто они добивались своего. Это не плохо и не хорошо, это просто природа. Ты действительно мудак, Роб, я сижу здесь изо всех сил, сжимая мочевой пузырь и страдая, как плотник, ударивший по пальцу. И вы мимоходом говорите, что я позирую, потому что раньше я мило смотрел на отца. GGrr, какой же ты иногда большой мудак. Она была сердита, очень сердита, я редко видел её такой сердитой. Внутренне я смеялся и едва мог скрыть это, но мне было жаль её. Было неизбежно, что она сильно чувствовала свой мочевой пузырь и чувствовала себя очень несчастной. Мысль о том, что незнакомый человек скоро заглянет в её женственность и заодно помучает мочевой пузырь, делала её очень неуверенной в себе.

Мы вошли в приёмную, где несколько женщин сидели, крепко скрестив ноги, в ожидании осмотра. Для меня это Валгалла, сказал я Татьяне. Она свирепо посмотрела на меня, как же она была зла. Но больше всего её расстраивала боль в мочевом пузыре, потому что она такая полная. А потом кто-то другой тоже нажмёт, а я лежу на этой кровати, расставив ноги. Если что-то пойдёт не так, из моей письки вырвется струя, которой завидует пожарная команда. Ей пришлось немного рассмеяться сквозь гнев. Её назвали по имени, и она наклонилась в раздевалку. О, она злится на Роба. Но она могла простить его, потому что он мужчина, а они иногда такие грубые. В её голове тоже был тихий голосок, который сказал, может быть, он немного прав? Она оттолкнула этот тихий голос и посмотрела на свой мочевой пузырь. Он торчал огромным, и её писька болела от сжатия.

Доктор постучал в дверь в знак того, что она может идти дальше. Это была женщина, она представилась, и врач спросил у Татьяны, полный ли у неё мочевой пузырь. Татьяна была потрясена тем, что она почувствовала, её чрезвычайно сексуально влекло к этой женщине. Да, доктор, мой мочевой пузырь полностью полон и хотел бы его опорожнить. Она почувствовала, как краска залила её лицо. Тогда я потороплюсь, — любезно сказал доктор. Просто лягте на кровать и засуните ноги в сумочки. Татьяна легла на кровать и вставила ноги в стремена, как просил доктор. Ей было не по себе и спокойно, в то время как доктор заглядывал в её письку. Доктор нежно потёр её дырочку, и Татьяна рефлекторно сжала сфинктеры ещё сильнее, чем до этого. Врач увидел набухший клитор Татьяны, но ничего об этом не сказал. Татьяна знала, что её клитор опух, и это заставило её смутиться.

— Садись на стул и можешь пописить по моему сигналу, — сказал доктор. Татьяна села и по сигналу врача тут же начала мочиться. Расходомер был почти на максимуме, и из её мочевого пузыря вытекло 1725 см?. Татьяна, у вас часто бывает так много мочи в мочевом пузыре, спросил врач. Татьяна покраснела, она не могла сказать, что обычно полный мочевой пузырь её возбуждает. Эхх только утром, когда я просыпаюсь, мой мочевой пузырь очень быстро наполняется от того количества воды, которое я выпил накануне. Но в вашем мочевом пузыре было 1725 мл, сказал доктор. Это не происходит автоматически и требует обучения. Я парикмахер, сказала Татьяна, и работаю одна в магазине, и иногда мне приходится ждать дольше, чтобы не оставлять покупателей одних в магазине.

Доктор дал Татьяне бумажку, чтобы она вытерла её письку, и попросил сесть на кровать. Она снова провела прибором по мочевому пузырю Татьяны, которая на этот раз не возражала.

Доктор ещё раз заглянула внутрь письки Татьяны и коснулась пальцем набухшего клитора Татьяны. Она немедленно отреагировала, и её соски стали твёрдыми как камень. Врач также заметил, что у Татьяны напряглись сильные мышцы живота. Она ещё раз потёрла набухший клитор Татьяны. И Татьяна начала выворачивать ягодицы. Доктор остановился и заставил Татьяну встать.

— Всё работает нормально, — со смехом сказал доктор, изучая распечатку, сделанную сканером. Вы не оставили ни капли в мочевом пузыре, а расходомер был почти на максимуме, когда вы мочились. ¨мкость вашего мочевого пузыря составляет 1725 мл, и ваши половые точки хорошо реагируют. Вы здоровая сильная женщина, которая хорошо следит за своим телом, Татьяна, — сказал врач. Но будьте осторожны и не переполняйте мочевой пузырь слишком часто, потому что это вредно для здоровья.

С облегчением Татьяна пошла в раздевалку и оделась. И всё ли прошло хорошо, спросил я её, когда она подошла ко мне, я здорова, как рыба, сказала она с облегчением. Рад слышать, сказал я. Сегодня я очень занят новым проектом, так что, если вы не возражаете, я отвезу вас прямо домой и поеду дальше. Это хорошо, сказала Татьяна, потому что сегодня днём ??мне снова нужно работать в магазине. Я подъехал к её дому после того, как она вышла, я поехал дальше. Это был прекрасный опыт, но я никогда не видел Татьяну такой сердитой. Улыбаясь, я посмотрел в зеркало заднего вида, жизнь прекрасна, но с ней надо что-то делать, подумал я и поехал к себе домой.

