Кирибаку

Автор: BlueBirdNails [x] (m)

*000*2022-05-14 21:56

Бакуго от первого лица:

Я никогда раньше не носил подгузник. Идея этого звучала безумно и глупо. И кудрявый. Я не собирался носить подгузник. Я говорил себе это, пока не понял, что мой возлюбленный, Эйджро Киришима, имеет пристрастие к подгузникам.

Я вообще собирался носить подгузники.

Я заказал свою первую пару в ту ночь, когда он сказал мне, что любит такие вещи. Как только они пришли, я их надел.

Я носила их за час до первого занятия. На всякий случай я засунул несколько пар в свой рюкзак. К тому времени, как начался мой первый урок, я был на грани разрыва. Киришима заметил.

— Бакуго, ты в порядке? — спросил он.

Моё лицо потемнело.

«Ага», — пробормотал я.

Он поднял бровь. А потом вдруг стал розовым:

— Тебе нужно пописить?

Я сглотнул:

— Немного. Я могу удержать. А если не могу… — я оборвал себя. Дерьмо. Он не знал о подгузниках. — А если не можешь что? — спросил он, краснея ещё больше. Я снова сглотнул. «Тогда я… Гм…» Я заикался. Он уже практически улыбался.

«Т-Ты одет?» Он прикусил губу. — Подгузник?

Я полностью покраснел. — Эм… — пробормотал я. Он уставился на мою промежность. «Ага». Я признался.

Киришима ничего не сказал, но взял меня за руку и вытащил из класса. Когда мы прошли половину зала, он сказал: «Учителя ещё нет. Я просто скажу ему, что вы заболели».

— Что ты собираешься сделать со мной? Я попросил. Он только зубастым усмехнулся.

Он потащил меня в мою спальню, и я стал искать ключ. «З-сюда». Я сказал. Он выхватил ключ и открыл дверь, всё ещё, должен добавить, держа меня за руку.

«Киришима..?» Я попросил. Он бросил меня на мою кровать. Я лежал там, ошеломлённый. Он пошёл рыться в моих ящиках. Потом мой рюкзак. Его лицо вдруг просветлело, и он вытащил подгузники.

— Сейчас, — сказал он, ухмыляясь. «Будь добр к папе. Делай, как я говорю». Я кивнул. — Иди сюда, сядь ко мне на колени.

Он сел рядом со мной, и я забрался к нему на колени. Я сидел там, глядя на него.

Внезапно он сказал: «Пописай на меня».

Я бы подумал, что я глухой. «Какая?» Я попросил.

«Ты меня слышал. Делай, как я тебе говорю. Сейчас же».

Я практически умирал от замешательства, но пробормотал: «Да».

«Да, что?»

«Да папочка».

Он казался удовлетворённым. «Теперь иди».

Я колебался, но всё то шоколадное молоко, которое я выпил, действительно начало брать своё. Внезапно моча вырвалась из моей промежности.

Киришима ухмыльнулся и пососал меня за шею.

Я мочился больше, тяжелее. Тепло было таким приятным, а стоны, которые я издавал, были ещё лучше. Довольно скоро жёлтая жидкость потекла из подгузника прямо на колени Кири. Он сосал сильнее, кусая меня за шею и потирая соски.

Он лёг, а я села ему на грудь и просто пописила. Было так хорошо выплеснуть всё наружу. Он засунул три пальца мне в рот и сказал: «Соси». Я сделал. Как только я (наконец-то) закончил мочиться, Кири сказал, и я вернулся к нему на колени.

— Хороший мальчик, — сказал он, погладив меня по голове. «Теперь мне нужно изменить тебя».

Я встал и сел на кровать, ожидая. Он пошёл в мою в*нную, где нашёл, к своему большому вкусу, детскую присыпку и влажные салфетки. Он взял дополнительный подгузник и сказал мне лечь. Я сделал.

Он снял с меня промокшие штаны и бросил их на пол. Затем он открыл мой подгузник и с большим интересом посмотрел на мою нижнюю часть. Он подобрал подгузник и выбросил его, схватив влажную салфетку. Он вытер мой член и попу, а затем схватил мой член.

Он натёр его пудрой, а затем перевернул меня, чтобы натереть попу. Потом он взял подгузник (кстати, самый симпатичный, на нём были слоны) и надел его на меня. Он заклеил бока и улыбнулся мне.

«Сделанный».

— Я был в порядке, папа?

— О, да, ты был. Он улыбнулся и поцеловал меня.

