Волшебная кровать-пипи, часть 3: Финал!

Автор: abdlboy21 [x] (-)

*000*2018-02-21 22:08

Часть 1:

$iframe $/42495-the-magical-peepee-bed/

Часть 2:

$iframe $/42580-magical-peepee-bed-pt-2/

Она смотрит на меня широко открытыми глазами. «Этот трибьют пипи сделал мою вагину очень влажной! Человек, теперь мне нужно твоё семя». С ещё одним взмахом её палочки мой член становится очень твёрдым, и я чувствую, как мои яйца наполняются спермой. Уже голая, она парит своей писькой прямо надо мной… и начинает писить. Но её моча не липкая, как у человека, такое ощущение, что она сделана из смазки на масляной основе. Опустившись на меня, она руками вводит мой член внутрь. Её писька такая тёплая и влажная, как будто это постоянно самогенерирующаяся смазка. Я уже могу сказать, что долго не продержусь.

Она хихикает, видя, как я пытаюсь ещё немного насладиться сексом. «Всё в порядке! Просто кончи в меня, выпусти прямо сейчас!» Я улыбаюсь с облегчением, толкаясь ещё несколько раз, прежде чем кончить в её письку. Она вздыхает от радости, чувствуя, как я освобождаюсь. «Сейчас, мне нужно гораздо больше, чем это!» С ещё одним взмахом её палочки мой член становится очень твёрдым, и я чувствую, как мои яйца наполняются спермой… снова! Она двигает бёдрами, когда я снова начинаю восстанавливаться. Ненадолго, я снова выпускаю в неё ещё большую нагрузку и стреляю сильнее. «БОЛЕЕ!» Она повторяет этот процесс несколько раз, снова наполняя меня и снова заставляя меня кончить внутрь, пока её писька не стала буквально слишком полной, чтобы кончить внутрь больше. Выхожу из себя от счастливой усталости.

На следующее утро я просыпаюсь в совершенно сухой постели, никаких признаков того, что что-то происходит, даже пятна. Было ли это всё сном?

Я слышу, как она шепчет мне на ухо. «Ваша вера в меня будет вознаграждена всякий раз, когда вы пожелаете провести ещё одну ночь мочи!» Я улыбаюсь. Похоже, я заслужил благосклонность очень доброжелательной феи :)

