Самоисполняющееся пророчество

Автор: brucejedi [x] (-)

*000*2021-02-01 23:07

На эту историю меня вдохновили многочисленные посты. Самым непосредственным из них является «Неудобная путаница» Noface, в которой представлен мир, в котором предполагается, что все женщины страдают недержанием мочи. Читатели заметят много общего между его «зелёным» миром и моим, но также и некоторые важные различия. Второе вдохновение исходит из историй, в которых девочки должны ждать до подросткового возраста, чтобы приучиться к туалету, и, таким образом, воспринимают это как обряд посвящения. Великолепная «Биология развития» Сатира — лучший пример, который я знаю. Оба типа историй нормализуют женское недержание, позволяя персонажам испытать его без привычной стигматизации и без подтекста ABDL. В этом смысле история, которую я здесь представляю, отвечает на призыв синиц объединить омораси и омуцу, где «взрослая женщина… изо всех сил пытается сохранить свои штаны сухими» и в конечном итоге «не может приучиться к туалету» — или нет?

Глава 1. Подгузники и трусики

Кортни снова нажала на кнопку поиска, не ожидая многого от введённой ею причудливой цепочки терминов. Её литературный обзор женской спортивной одежды практически завершён, она просто проверяла, не упустила ли она чего-нибудь. Она уже собиралась закрыть программу, когда её внимание привлёк странный заголовок:

«Уолкотт, Дж. (2020). Самоисполняющееся пророчество? Экологическая теория женского недержания мочи».

Заинтригованная, она нажала на ссылку.

<Доступ запрещён>

Странно, подумала Кортни, никогда раньше такого не случалось. Скрип двери её босса вернул её к реальности. Она щёлкнула окно и подняла глаза от экрана. — Доброе утро, мистер Миллс, — сказала она самым весёлым голосом. — Как продвигается ваша работа?

«Достаточно хорошо. Вы закончили обзор?

«Только что я это сделал, да. Прислать?

«Да, он мне понадобится на мои 10 часов».

«Конечно, сэр». Кортни сделала глубокий вдох, чтобы успокоить нервы. Сейчас был её лучший шанс. Она репетировала слова всё утро, но всё равно чувствовала, как участился её пульс. — Я тоже… хотел тебя кое о чём спросить?

«Можете ли вы сделать это быстро? Моя встреча через пять.

«Мне интересно, как вы думаете, смогу ли я сам провести презентацию в понедельник?»

Казалось, он ненадолго задумался, но затем сказал: «Знаешь, Кортни, мне лучше с этим справиться».

«Но… я так усердно работал над всей подготовкой, и мне кажется, что я знаю это так хорошо…»

Уголок его рта поднялся вверх. «Я уверен, что знаете, но… не могли бы вы пройти всю презентацию?»

«Конечно! Я имею в виду, что у меня были бы слайды, на которые можно было бы опереться, и…

— …Нет, я не это имел в виду. Сможете ли вы пройти через это?»

Уверенность Кортни сдулась, как надувной шарик. — Я имею в виду… я так полагаю… я…

— Верно… но что, если ты не сможешь? Что, если вы обмочитесь посреди презентации — перед всеми нашими лучшими клиентами?»

Словно по сигналу, она почувствовала, как между её бёдер разлилось тепло. Образ, который он вызвал, должно быть, вызвал что-то в её подсознании. Держись, Кортни. Он не мог этого не заметить. Он заметил? Она просканировала его лицо в поисках знака, а затем пробормотала: «Я имею в виду… я бы надела защиту…»

«Прости, Кортни. Слушай, ты прекрасный научный сотрудник, один из лучших. Но я думаю, вы понимаете, почему ответ должен быть отрицательным. Подготовь мои слайды к полудню, хорошо?» И с этим он ушёл на свою 10-часовую встречу.

«Чайник горячий!» — позвала она его. Затем она потянулась под юбкой к символу своего подчинения. Её подгузник сильно вздулся, почти протекал. Как сказал её босс, возможно, ей было бы лучше сидеть за столом.

* * *

Войдя в раздевалку, Кортни мельком увидела свою подругу Кристал. Молодой администратор растянулся на одной из мягких скамеек с влажными салфетками в руке. Низкая перегородка скрывала от глаз её обнажённую промежность. — О, привет, Кортни! она сказала.

«Привет», — торжественно ответила Кортни, откинувшись на спинку соседней скамьи.

«У кого-то плохое утро».

Кортни задрала юбку и приподняла поясницу. Она развязала ленты и аккуратно сложила промокший подгузник. Она глубоко вздохнула.

— Опять твой босс, да?

Кортни достала из сумочки влажную салфетку и начала вытирать промежность и ягодицы. «Может быть, это слишком много, чтобы просить, — сказала она, — но капелька уважения будет иметь большое значение».

«Расскажи мне об этом!» — сказала Кристал.

Кортни порылась в сумочке. «Дерьмо!» — пробормотала она.

Кристал оглянулась. «О, нет! Все вон? У меня много. Ты хочешь розовый или цветы?

«То, что больше впитывает. Я только что чуть не переполнил свой — слишком много кофе.

Кристал рассмеялась. — Тогда цветы. Я люблю этот бренд — они почти как ночные часы».

«Спасибо», — сказала Кортни, застёгивая толстый подгузник на бёдрах. Это успокаивало, особенно после напряжённого утра.

— Мне очень жаль мистера Миллса, — сказала Кристал. «Он может быть настоящим мудаком».

Кортни взглянула на туалетную кабинку в углу, её мысли метались между разговором с боссом и странным названием этой статьи. Ни с того ни с сего она спросила: «Думаешь, мы заслужили бы больше уважения, если бы не были в подгузниках?»

«Чего ждать?» Кристал выглядела растерянной. «Как смачивание одежды вызовет к нам уважение?»

«Не глупо. Как будто нам не нужны подгузники. Например, если бы у нас был… контроль там внизу… как у мужчин.

— О, я понимаю, что вы имели в виду! Кристал рассмеялась. «Да, это было бы здорово. Продолжай мечтать, да?»

Кортни снова вздохнула.

— Подожди, ты серьёзно, не так ли? Кристал подавил очередной смешок. «Разве ты не обращал внимания на уроки здоровья? У нас нет пенисов, помнишь? Без него управление невозможно — это всем известно! Забавно представить, правда? Кристал поправила макияж, прежде чем попрощаться.

* * *

В тот вечер Кортни сидела за своим ноутбуком, вводя поиск за поиском, но ничего, кроме загадочного заголовка, так и не появилось: «Самоисполняющееся пророчество» — что это могло означать?

Её внимание привлекла боль между ног. Часто она этого не чувствовала, но на этот раз почувствовала. Она повертела бёдрами, надеясь, может быть, подавить это? Но ощущения только усилились. Она сжала бёдра вместе. Нет, это тоже не сработало. Потекла струйка, превратившись в брызги. Однако смена подгузника могла подождать. По крайней мере, это было приятно — пользоваться туалетом по своему усмотрению, а не по зову природы.

Она попробовала новую идею. «Уолкотт, Дж.» — что это может значить: Джон? Джейк? Джеймс? До сих пор нет хитов. Ах ха! Как насчёт этого? Она напечатала: «Джейн Уолкотт, женское недержание мочи».

И вот он, главный хит: видео, на котором дама даёт интервью какому-то малоизвестному местному новостному каналу. Кортни откинулась назад и нажала кнопку воспроизведения.

~ ~

Лысеющий репортёр смотрел в камеру. «Сегодня мы закончим трогательной историей о медицинском исследователе, который борется за равноправие женщин. Тебе слово, Кейт.

Экран переключился на молодую рыжую девушку с безупречным макияжем. «Спасибо, Боб. Сегодня вечером у меня в гостях Джейн Уолкотт, которая считает, что раскрыла обширный заговор против женщин. Я знаю, что я весь в ушах. Итак, мисс Уолкотт, не могли бы вы рассказать мне о своей теории?

«Спасибо, что пригласили меня. Кстати, это доктор Уолкотт. Ведущая новостей Кейт вежливо улыбнулась, когда её гость продолжил: «Знаете ли вы, что мочевыводящие пути мальчиков и девочек при рождении практически идентичны, за исключением последней части?»

-- Не знала, -- ответила Кейт, -- это так интересно. Так почему же у женщин естественное недержание?»

«Ну, в том-то и дело, — ответила Джейн, — я не уверена, что это так. У нас есть вся необходимая анатомия — уретральный сфинктер, нервы вокруг мочевого пузыря. Нам просто нужно научиться всем этим пользоваться. Я не вижу причин, по которым женщины не могут приучиться к туалету, как это делают мужчины».

«Вау, — сказала Кейт, — ты имеешь в виду, что я могу сэкономить на подгузниках?»

Джейн улыбнулась. «И это ещё не всё. Подумайте об этом: освободившись от подгузников, женщины наконец-то могли получить равный статус. Многие оправдания для исключения нас из спортивных лиг, руководящих должностей и высокопоставленных должностей начинают таять. Никто не мог заявить: «Но что, если ваш подгузник протечёт в середине [заполните пропуск]?»».

— Мы всё это слышали! рассмеялась Кейт. — Я слышал, вы принесли что-то, чтобы показать нам?

Доктор Уолкотт показал странную одежду, похожую на мужские трусы, но без ширинки. Кружево украшало линию талии.

«Они прекрасны», — сказала Кейт. «Кто они такие?»

«Женское нижнее бельё, патент заявлен».

Кейт ощупала ткань. «Они такие шелковистые и нежные! Я бы с удовольствием надела их — не то чтобы я могла, но…

«Почему ты так уверен? Как и большинство женщин, с которыми я разговаривал, я полагаю, что ты ни разу не пыталась покончить со своей зависимостью от подгузников.

«Ну, — сказала Кейт, — это было в десятом классе. Торговые автоматы не работали, друзей не было. Это был конец школьного дня, и я думала, что смогу вернуться домой в одной юбке. Мы все были там, верно?

«Ты сделал это?»

«Возможно, это TMI для кабельного телевидения, но когда я шёл домой, я даже не почувствовал приближение». Кейт рассмеялась. «Всё пошло по моим ногам. Я до сих пор помню хлюпающий звук, издаваемый моими ботинками оставшуюся часть пути. Когда я пришла домой, мой младший брат смотрел, как я убегаю в свою комнату в мокрой юбке. С тех пор я никогда не был таким беспечным».

Джейн кивнула. «У каждой женщины есть такая история. Уровень неуверенности в себе я вижу огромен. Но посмотрите, как мальчики приучаются к горшку. Это требует времени и усилий, и нет недостатка в неудачах. Что, если того же ожидать от молодых девушек?

«Забавно представить, не так ли? А пока есть ли надежда для остальных?

«Ну, вот тут-то и начинается моё исследование. Цель, конечно, в том, чтобы добраться до этого, — Джейн снова подняла шёлковое бельё, — но мы начнём с этого». В другой руке она показала немного более толстую пару, почти как женский подгузник без лент. Они отдалённо напоминали что-то, что мог бы носить маленький мальчик. «Методы, которые мы используем, покажутся знакомыми любому, у кого есть малыш мужского пола — например, установка таймера, чтобы напомнить себе попробовать пописить в унитаз».

«Вау, — сказала Кейт. «Звучит очень раздражающе и сложно. Был ли какой-нибудь успех?

«Ну, — сказала Джейн, — результаты пока предварительные. Но я совершенно уверен, что если…

— Что показывают результаты? Кейт вмешалась.

«К сожалению, грантовые агентства не профинансировали достаточно длительное испытание. Некоторые предметы начинают показывать прогресс, но затем средства иссякают. Это очень расстраивает».

«Кстати говоря, это всё время, которое у нас есть. Спасибо, что поделились своей увлекательной работой, мисс Уолкотт. Всем дамам: как изменилась бы ваша жизнь, если бы вы не зависели от подгузников? Поделитесь своими мыслями на нашем сайте! Вернёмся к тебе, Боб.

«Спасибо, Кейт», — ответил лысеющий мужчина. «Приятно слышать разные точки зрения, не так ли, какими бы надуманными они ни были. Итак, Кейт, ты бы надела эти… как бы мне их назвать, может быть, «трусики»? Он ухмыльнулся.

«Я возьму подгузники, спасибо. Я предпочитаю, чтобы моя одежда оставалась сухой».

«И вот вы слышали это от нашей собственной Кейт Ковач! Спокойной ночи всем!»

~ ~

Кортни сидела, глядя на экран. «Дерьмо!» — пробормотала она, заметив время. Её бойфренд мог вернуться в любую минуту, а она ненавидела встречать его в таком мокром подгузнике. Она удалилась в в*нную, чтобы переодеться.

* * *

Через час Кортни лежала голая рядом с возлюбленным, на её лице играла широкая улыбка. Полотенце на пластиковой подкладке под ней защищало простыни и матрац. — Это было потрясающе, детка, — вздохнула она. «Не могли бы вы передать мне мой подгузник? Не волнуйся, она сухая».

— Ты имеешь в виду вот этот? Кайл повесил его вне досягаемости.

«Эй, стой! Можно мне его, пожалуйста?

«Упс!» Он бросил его на пол рядом с собой.

«Ты злой», — сказала Кортни, надувшись. Она потянулась через него, чтобы схватить его.

«Ждать. Что, если бы вы ненадолго отложили это?»

Холод пробежал по ней. «Вы серьёзно?»

— Например, как долго, по-твоему, ты сможешь продержаться?

«Не устраивая беспорядка? Понятия не имею — это совершенно случайно».

Он нежно коснулся её руки. «Вы когда-нибудь чувствовали предупреждающие знаки?»

«Иногда».

«Предположим, вы почувствовали это прямо сейчас. Думаешь, ты сможешь добраться до туалета?

Эта мысль испугала её. Она с тоской посмотрела на подгузник на полу. — Почему ты спрашиваешь, милый?

«Мне любопытно».

— Эм… честно говоря, я не думаю, что смогу.

Он обнял её сзади, обхватив её обнажённую грудь руками. «Каково это, когда ты мокнешь?»

«Ну, это становится довольно личным…» Она взглянула на свою обнажённую промежность. — Ты уверен, что хочешь, чтобы я сидел у тебя на коленях вот так?

Он натянул полотенце вокруг её ягодиц, защищая себя и кровать — но не её ноги — от возможного несчастного случая. — Как так, лучше? Он поднёс руку ближе к её половому органу. — Так на что это похоже?

Она обдумала вопрос. «Много раз, как ничего. Если это просто утечка, я чувствую немного тепла в подгузнике — вот и всё».

— Ты не чувствуешь, когда она начинает выходить?

Кортни покачала головой. «Но если это большее смачивание, я знаю. Внезапно нарастает давление… а затем отпускает». Пока она говорила, что-то твёрдое прижалось к её спине. — Боже мой, это тебя заводит, не так ли? У многих мужчин были фетиши, связанные с мочеиспусканием, но она не знала этого о Кайле. Он казался смущённым, поэтому она повернула разговор в новое русло. «Каково это для вас?»

«Хм, я думаю, как то давление, которое вы описываете, но оно нарастает гораздо медленнее. Я почти не думаю об этом, пока не узнаю, что мне нужно идти».

«Откуда вы знаете?» — спросила Кортни с искренним любопытством.

«Это инстинктивно, я думаю. Как девушке, я уверен, тебе трудно это понять. Он подобрал с пола подгузник и поднял его. «Мне нравятся кружевные детали в этом стиле», — сказал он.

«Милый, правда? Дорогая, мне действительно нужно вернуть его сейчас. Я начинаю нервничать».

Он улыбнулся и положил его ей на колени. Когда она застегнула его, её охватило облегчение. У неё ещё не было с ним несчастных случаев в постели, и она намеревалась продолжать в том же духе.

*005*2021-02-10 21:25

С чего ты взял, что у неё будут несчастные случаи во время приучения к горшку?

Спасибо всем за положительные ответы. Это ещё не всё.

*007*2021-02-12 08:06

Как и «Неудобная запутанность» (намёк, намёк)...

*012*2021-04-20 07:09

Спасибо всем, кто прокомментировал. Обдумав отзывы, представленные здесь и в других местах, я создал пересмотренные версии каждой из глав. Поскольку срок редактирования истёк, я начал публиковать их в новой теме.

.

Большинство изменений незначительны — исправлена орфография, улучшена формулировка и т. д. В последующих главах я пытался ещё больше подчеркнуть её отчаяние — позволяя ей бороться, прежде чем её мочевой пузырь отпустит. Мне это казалось более реалистичным. Соответственно, после того, как я засекал время, прогуливаясь между разными комнатами в своём доме, я понял, что мне нужно увеличить время её ожидания, чтобы оно соответствовало расстояниям, которые, как я говорю, она преодолевает.

Глава 10 содержит самые большие изменения: в начале добавлена новая удерживающая сцена, которая помогает настроить повествовательную арку для этой главы. Есть также две заключительные главы, которые я опубликую в ближайшее время, которые завершат историю.

После этого я попрошу скрыть сообщения глав в этой исходной теме, чтобы не путать людей. Опять же, вот ссылка на обновлённую версию

.

