Глупый взлом

Автор: Calb [x] (-)

*000*2018-10-21 07:52

Привет, ребята! Надеюсь, вы хорошо проведёте время, читая мою новую историю. Мне потребовалось некоторое время, чтобы перевести оригинал с русского, я думаю, теперь он звучит более или менее по-английски — дайте мне знать, если там была какая-то странная фразеология. Наслаждайтесь!

###

Немного торопясь, Дана вошла в лифт и нажала кнопку своего 20-го этажа. «Эти проклятые пробки всю дорогу, ты, должно быть, издеваешься», — подумала она, чувствуя, как начинает болеть мочевой пузырь.

Пытаясь успокоиться, она взглянула в зеркало за спиной и увидела великолепную молодую женщину лет двадцати пяти, с длинными волосами цвета воронова крыла, в чёрных брюках и топе того же цвета. Её красные губы — тугие и беспокойно растянутые, дополняющие её гримасу страдания — скривились, когда Дана прикусила нижнюю губу и почувствовала ещё один толчок в своём бедном переполненном мочевом пузыре. Она посмотрела на себя в зеркало — стоящее там в смешной позе, которая напомнила ей о старых школьных мультяшных персонажах, которым нужно было в туалет, и которые выражали это смехотворно. Её колени были насильно сведены вместе, а ступни широко расставлены; её правая рука сжимала её промежность. Она наклонялась вперёд, подпрыгивая вверх и вниз.

Нелепость её позы заставила молодую женщину хихикнуть и снова выпрямиться. Хотя она была почти уверена, что сможет выдержать давление, её рука оставалась зажатой между атлетическими ногами в качестве гарантии того, что её тело выдержит. Это не ослабило сигналы бедствия от её мочевого пузыря, но то, что она могла физически контролировать своё тело, заставило её чувствовать себя менее параноидальной.

«Ты какая-то горячая», — подумала Дана, глядя в зеркало на свои подтянутые ноги и подтянутую попу. Её приличную грудь было определённо трудно игнорировать; как и её большие красивые карие глаза, которые теперь игриво смотрели на своё отражение. Она улыбнулась сама себе и пару секунд нервно засмеялась, всё ещё чувствуя желание организма избавиться от этого ужасного количества жидкости, застрявшей внизу живота. Она почувствовала, как из-под мышки стекает струйка пота — это был жаркий летний день, и она уже потратила впустую два часа, беспокоясь о поиске туалета.

Обеспокоенная тем, как медленно движется лифт и как побуждения природы заставляют её желудок раздуваться, Дана заметила, что почти добралась до своего этажа, и вздохнула с облегчением.

Наконец лифт открылся и выпустил её. Дана, пытаясь поиздеваться над своим нетерпеливым мочевым пузырём, начала медленно идти по коридору, грациозно, как будто и не торопясь. «Единственное — мне надо домой, тогда и обмочусь», — подумала она, представляя, что обращается к своему больному мочевому пузырю, который явно не понял шутки и заставил Дану дёрнуться очередной волной давления, ещё более резкой и решительной, чем предыдущая.

Длинный коридор закончился, и она повернула налево и увидела дверь своей квартиры в конце гораздо более короткого коридора. Подойдя ближе к месту назначения, она открыла сумочку и принялась судорожно искать ключи — её организм почуял близость долгожданного облегчения и заставил Дану ещё раз ощутить растянутую округлость своего мочевого пузыря, на этот раз гораздо острее.

Подойдя к своей двери, молодая женщина вдруг остановилась и на мгновение замерла. «Дверь не должна быть открыта», — подумала она, осторожно пятясь. Дана ахнула и сделала ещё шаг назад, услышав незнакомый голос из-за двери.

Что-то было не так, несомненно. Её сердце почти выпрыгивало из груди, когда она спрашивала себя, кто будет там и что они могут делать. Она жила у подруги, а накануне уехала в отпуск и даже выложила пару фото в Facebook. Ключей не было ни у кого, кроме неё и Даны, и её ноги вдруг похолодели.

Что, чёрт возьми, она должна делать?! Вызовите полицию? Позвонить соседям? Нет, обычно они работают в это время. Мысли метались в голове, заставляя её полностью забыть о проблеме с туалетом. Через пару секунд её тело перешло в режим тревоги и приняло решение за неё: сама того не замечая сознательно, Дана начала отворачиваться от двери, так как её ноги готовились к бегу, но она не могла…

Сердце Даны упало, когда она почувствовала, как холодная рука схватила её за обнажённое плечо, не давая повернуться.

— Стой на месте и даже не думай кричать, — его голос был спокоен и властен, резонируя в прихожей, как в голосовой камере.

Испугавшись, Дана не слушала его и попыталась вырваться и чуть не вскрикнула, но он был готов к этому и закрыл ей рот правой рукой, а левой обхватил шею Даны, как чёрный анаконда. Его хватка усилилась: ещё немного давления — и он задушит её.

— Успокоиться. Молчи, и тебе не будет больно, — его голос не изменился и на этот раз заставил молодую женщину замереть напрочь.

Она уронила сумочку и уставилась пустым взглядом в пространство, которое до сих пор казалось таким безопасным и знакомым. Дана не осмелилась пошевелиться; она дрожала и часто дышала, её ноги ослабели до такой степени, что она могла упасть.

— Теперь пойдём внутрь.

Он повернулся спиной к двери, повернувшись и к ней. Дана, потрясённая и парализованная ужасом, сумела восстановить контроль над своим телом, и её ноги тоже начали отступать назад.

На мгновение Дана остановилась и застонала так громко, как позволяла ей рука на её губах. Её ноги дрожали, и вдруг она почувствовала себя влажной. «Боже, я теку», — подумала она, захлёбываясь в панике. Преступник легко одолел её и заставил продолжать идти; он явно не заметил происходящего. Он понятия не имел, что эта длинноногая молодая брюнетка испускает медленную горячую струю мочи, пачкая трусики и брюки, чувствуя отвратительную влажность по всей своей промежности. С ужасом Дана поняла, что не может перестать мочиться… Когда они вошли в открытую дверь, её трусики были полностью промокшими. Окаменев, она почувствовала, как влага начинает распространяться по обоим бёдрам и дальше вниз по ногам.

Брюки Даны блестели от мочи, когда она вошла внутрь и услышала шаркающий звук из гостевой комнаты дальше по коридору. Она молилась, чтобы грабители, захватившие её квартиру, просто украли что-нибудь и оставили её в покое. Конечно, подумала она, капать мочу сквозь штаны на ковёр в собственной квартире — не самое худшее, что может случиться, но если она полностью обмочится — это будет худший день в её жизни, безусловно.

— Останавливаться! — сказал грабитель и вдруг, напрягшись всем телом; каким-то чудом Дана перестала мочиться и замерла в коридоре.

Рука грабителя уже была мокрой от слёз бедняжки. Она боялась стоять и двигаться. Она боялась снова начать писить, но её нижнее бельё и брюки всё равно были уже мокрыми. Мысли об этом заставили её снова вздрогнуть, чувствуя, как будто её мочевой пузырь взорвётся в обратном отсчёте. Что ещё хуже, она почувствовала прохладный ветерок, проходящий между её мокрыми ногами, напомнивший ей, что она не успела вовремя в в*нную.

Она слышала, как преступник закрыл за собой дверь, и теперь смотрела на невысокого коренастого мужчину в маске, который тихо вышел из комнаты:

— Я сказал тебе закрыть дверь, тупица, — сказал басовитый грабитель, который всё ещё крепко держал Дану.

— Я собирался, — сказал он смешным голосом, кивая на набивной мешок на плече.

— Всё прошло хорошо, — добавил он. — Кроме того, что ты выбрал не тот этаж, идиот. Отпусти её, ради Христа. Пойдём.

— Верно.

Он убрал от неё руки, и Дана почувствовала, что снова может дышать.

— Извини, что так вышло, — сказал мускулистый парень своим мягким и смешным голосом.

Если бы Дана не была так огорчена, она бы точно подумала, что его голос исходил из того же мультфильма, который она помнила в лифте.

— Просто дай нам свой телефон…

Всё ещё бледная от ужаса и едва слышащая его голос сквозь шок, Дана открыла губы, но не смогла издать ни звука. Она почувствовала, как через её промежность хлынул ещё один поток тёплой мочи. Её лицо вдруг превратилось в напряжённую маску агонии, когда она пробормотала:

— Я… я… Нет… Пожалуйста…

Она хотела ответить, но язык отказывался нормально говорить: слова прерывались громкими рыданиями и были совершенно неразборчивы. Она резко замолчала, и короткое молчание было нарушено громким шипящим звуком.

В отчаянии она опустила голову и увидела, как её брюки превращаются в мокрое месиво, а ковёр заливает моча. Это была не пара слабых ручейков; это был фонтан, бьющий из её пульсирующего мочевого пузыря. Дана, трясясь и хныкая, потеряла всякий контроль над своим телом и отпустила горячий водопад, который стремительно заливал её одежду и пол её квартиры.

У обоих грабителей отвисли челюсти, когда они увидели, как её идеальные ноги блестят от мочи, которая стекала по её бёдрам и коленям, как вода из сломанной трубы. Они ожидали чего угодно, только не этого. И всё же она была там — потрясающая молодая женщина, которая мочилась в штаны, выпуская реки и реки сдерживаемой мочи по ногам. Между ними росла огромная лужа; её мочевой пузырь безжалостно разбрызгивал горячую жидкость повсюду. Дана стыдливо прикрыла заплаканное лицо…

Неожиданное трагическое зрелище заставило грабителей отступить и выбежать из квартиры даже быстрее, чем они планировали. Последнее, что Дана, промокшая до нитки, услышала от них, было:

— Извините… Мы не хотели вас пугать, — произнёс мускулистый невысокий парень на удивление чутким тоном.

Его соучастник выругался, и их голоса растворились в гнетущей тишине. Дана уже стояла в маленьком озерце мочи, яростно плакала и тряслась. Это было более чем ужасно — попасть в такую ??аварию. Бурная река превратилась в тихий ручей, так как она чуть не обмочилась и вытирала слёзы. Она почувствовала их горько-солёный привкус на губах. Её ладони были ледяными на горящих щеках, когда она заметила чёрные следы макияжа на пальцах.

Подташнивая от запаха лужи на ковре, она отступила назад, поспешно закрыла дверь и, почувствовав, что её чёрные туфли налиты тёплой жидкостью, торопливо сняла их. Не долго думая, она побежала в в*нную, вопя от невыносимого стыда.

Стоя на холодном кафельном полу в в*нной, Дана не без труда расстегнула промокшие брюки и сняла их — их мокрая ткань липла к ногам и попе. Она посмотрела на себя в зеркало: многие её подруги убили бы за пару таких фигуристых ног, но в тот момент Дане было всё равно.

Ежели ей этого было мало, то вдруг она выпустила последнюю ярко-жёлтую струйку в свои бежевые трусики (не самые дешёвые из её коллекции), которые и без того были пропитаны мочой сверх меры. Её измученная дырочка просто не могла сдержать этого.

Автоматически Дана погрузила руку в свою женственность, сквозь мокрую хлопчатобумажную ткань, только чтобы узнать, что это, наконец, последнее. Она вздохнула с облегчением и через секунду расплакалась. Бедняжка содрогалась, стоя в трусиках и чёрном топе в прохладной комнате, держась за локти, чувствуя, как влажное тепло промокшего белья превращается в ненавистную холодную сырость. Обычный мыльный запах её в*нной комнаты изменился — запах её мокрой одежды стал слишком сильным, чтобы её нос мог его игнорировать.

Дана плакала… но была счастлива. Несмотря на всё смущение и ограбление её квартиры, она была настолько довольна, что наконец пошла, и её мочевой пузырь был приятно пуст. Да, будучи одной из самых популярных девушек в универе, которая часто ослепляла студентов мужского пола своим милым личиком и горячим телом, она умудрилась попасть в туалет, но слава богу — она наконец-то облегчилась! Слава богу, её страдания наконец закончились!

