Сверхзвуковое опрыскивание

Автор: Awsometime [x] (-)

*000*2021-02-17 15:30

Описание: После поражения Иксиса Наугуса и восстановления истинного короля в Совете Жёлудя, Сонику ничего не остаётся, кроме как быть утащенным на заседание совета. К несчастью для неё, помимо присущей политике скуки, назревает ещё одна проблема, в частности, связанная с двумя стаканами минералки, которые она выпила заранее. Удастся ли Сонику успеть вовремя, столкнувшись с неудобством за неудобством?

Отказ от ответственности: все персонажи, участвующие в омораси, старше 18 лет, а Соник и Салли гендерно зависимы, последней теперь является Сэмми.

Наслаждайтесь!

===

— Угу, ты уверен, что мне нужно идти? — заскулил женский голос.

— Я уже говорил тебе, Соник. Если вы хотите, чтобы Борцы за свободу имели право голоса в новом правительстве, вы должны появляться на заседаниях совета!» — командовал самец бурундука, идущий рядом с незаинтересованной самкой ежа.

Голубой ёжик, одетый в красные туфли с белой отделкой, спортивный бюстгальтер и короткие обтягивающие шорты, недовольно запрокинул голову. — Я знаю, Сэмми, я знаю… — простонала она, ослабив руки и продолжая идти рядом с лидером Борцов за свободу.

«Итак, если вы не хотите быть на побегушках у Совета Жёлудя без права голоса, я предлагаю вам привести себя в форму», — заявил Сэмми, наблюдая, как Соник небрежно отвинчивает крышку своей газировки и делает большой глоток.

Соник облегчённо вздохнул и опустил пустую бутылку из-под газировки. Она посмотрела на мусорную корзину рядом со скамейкой вдоль бетонной дорожки. Сощурив глаза, она швырнула бутылку в горлышко. Он едва не промахнулся, отскочив от обода в траву. Она остановилась на мгновение, взглянув на Сэмми, прежде чем продолжить идти, делая вид, что ничего не заметила.

«Соник…»

Голубое пятно застыло на её пути. «Какая? Я собирался забрать его!» Порывом ветра она подбежала к бутылке и выкинула её в мусорное ведро, вернувшись в мгновение ока с дрянной ухмылкой на лице.

«Хм! Так-то лучше, — усмехнулся Сэмми. — Кстати, это была твоя вторая газировка. Надеюсь, ты знаешь, что эта встреча не будет самой короткой».

«Псс! Как я выгляжу для тебя?»

— Как человек, который плохо планирует заранее, — задумчиво произнёс Сэмми.

Соник пренебрежительно махнул рукой. «О, расслабься, я буду персиком!»

Сэмми вскинул руки, ухмыляясь в самодовольном согласии. «Хорошо, Соник, только не жалуйся мне, если ты будешь ёрзать как сумасшедший на полпути».

«Не беспокойтесь об этом. Я большая девочка!»

Солнце сияло над головой, когда пара продолжала идти мимо большого количества жёлтых зданий и махала другим горожанам. За считанные минуты они достигли места назначения. Соник посмотрел на возвышающуюся форму королевского дворца, в котором разместился относительно новый Совет Жёлудя. Её плечи опустились, когда страх участия в политике заполнил её разум.

Сэмми посмотрел на свои наручные часы. «Похоже, мы пунктуальны! Пойдём внутрь.

Соник хмыкнул в знак признания. Когда она скрестила руки на груди и последовала за бурундуком внутрь, самка ежа на мгновение остановилась. Казалось, что две бутылки газировки начали пробиваться через неё, вызывая лёгкую боль в животе. С оттенком нервозности она взглянула на свою нижнюю половину, предостерегающие слова Сэмми снова пришли ей в голову.

«Надеюсь, ты знаешь, что эта встреча не будет самой короткой».

Освободившись от тревожного развития событий, Соник уверенно ухмыльнулась и продолжила свой путь в конференц-зал. Сэмми, вероятно, просто преувеличивала, и, кроме того, у неё был стальной мочевой пузырь. Она будет в порядке, подумала она.

===

«Порядок в зале заседаний!»

Удар молотком по дереву вырвал Соника из её обмякшего, полусонного положения. «Что?!» Она выпрямилась в своём сером кресле, привлекая едва ли благосклонное внимание членов совета. Сэмми смущённо потёр лоб, а Хэмлин продолжил.

«Ну, теперь, когда Соник проснулся от своего короткого сна, мы можем начать».

Сэмми закатил глаза, поймав застенчивую ухмылку быстрого друга рядом с собой. «Не путайте это!» — повелительно прошептал он.

Соник посмотрел на круто наклонённый полукруг стола на Хэмлина. — Да, прости, Хэмми.

«Его. Хэмлин».

Самодовольная улыбка и пожимание плечами Соника побудили Сэмми толкнуть её локтем.

«Ой!»

— Как я уже говорил… — буркнула свинья, подбирая и приводя в порядок стопку бумаг. «Нам сегодня нужно через многое пройти, и нет времени развлекаться с вашими ребяческими играми. Эта встреча будет референдумом о действиях Борцов за свободу, а также об их будущем статусе относительно их независимости от…»

Пока Хэмлин продолжал бормотать по списку тем, внимание Соника переключилось на вопрос, гораздо более важный для неё. За те несколько коротких минут, что она заснула, вся выпитая газировка не пошла на неё. То, что раньше было лёгким намёком на дискомфорт, превратилось в лёгкую, но постоянную ноющую боль. Она на мгновение положила руку на живот, глядя вниз на свои бёдра, когда они слегка двигались. Может быть, Сэмми всё-таки был прав…

«Соник!»

«Хм?» Соник вырвался из своих внутренних мыслей при упоминании Хэмлином её имени. Она заставила слабые сигналы мочевого пузыря проникнуть в подсознание и встретилась со свиньёй глазами.

«Ну, у тебя есть что сказать по теме тебя и действий твоей команды?» — настаивал Хэмлин.

«Ой! Я… — она на мгновение замолчала, её мысли на мгновение начали возвращаться к давлению в животе, прежде чем она встряхнулась и вернулась к теме. «Я думаю, что мы сделали то, что должны были сделать, и всегда будем делать. Эггман — угроза, а Наугус — мошенник, к тому же довольно крупный придурок! Конечно, мы не всегда принимаем идеальные решения, но вы думаете, что могли бы сделать лучше?»

— Я думаю, вам нужен надзор, — ответил Хэмлин сквозь хмурый взгляд. «Теперь, когда Наугус побеждён и надлежащий порядок восстановлен, я думаю, самое время начать планировать будущее города, в том числе посадить тебя на поводок».

«Хм, ну и что? Значит, какой-нибудь старикан с блестящим посохом и гладким ртом может снова выставить тебя дураком?

«Соник-»

Стук молотка прервал Сэмми. «Возможно, тогда ты был прав, Соник. Но что происходит, когда тебя нет?» — спросил Хэмлин.

«У меня гораздо больше шансов оказаться правым, чем у вас. Как насчёт того, чтобы продолжать размахивать молотом и украсть у Николь её собственный город, пока я сосредоточусь на твоей безопасности! — возразил Соник со свирепым взглядом.

«Это не то, о чём идёт речь. С Николь разобрались, и я бы на твоём месте следил за твоим языком! предупредил Хэмлин.

— Если позволите, — сказал Элиас, прежде чем дерзкий Борец за Свободу успел ответить. «Мы ничего не добьёмся пассивной агрессией и криками. Давайте попробуем отнестись к этому вежливо».

Глубокий выдох вырвался изо рта Соника, когда она смиренно сложила руки. «Да, ты прав…»

— Согласен, — пробормотал Хэмлин.

«Хороший. Теперь давайте на этот раз начнём по-настоящему, — предложил Элиас.

С каждой уходящей изнурительной секундой встреча становилась для ёжика не только скучнее, но и некомфортнее. К тому времени, когда они достигли того, что Хэмлин назвал «половиной», её мочевой пузырь давал ей больше, чем просто предложения. Она изо всех сил старалась игнорировать нарастающий дискомфорт, но резервуар заполнялся. Не скрещивая полностью ноги, она неохотно позволила своим бёдрам двигаться вперёд и назад, потираясь друг о друга, пытаясь немного смягчить давление, пока она держала одну руку на животе.

— Мммм… — тихо простонала она про себя, капля пота скатилась по её лбу.

«Я думаю, что мы прошли довольно долго, король Элиас. Что вы скажете на перемену?

Уши Соника сразу же навострились при звуке голоса Пенелопы Утконос, особенно при её последнем слове.

Перерыв. Это означало перерыв в в*нной.

Соник с тоской посмотрел на Элиаса, внутренне молясь, чтобы тот позволил это.

— Звучит разумно, — ответил Элиас, кряхтя от освежения, когда он встал и потянулся к потолку. «Мне нужно время, чтобы размять ноги».

Соник не смог помешать своему внутреннему вздоху облегчения стать слышимым, когда она встала сама. Её мочевой пузырь немного запротестовал из-за смены положения, но она сохранила самообладание и быстро пошла в коридор.

«Пять минут, потом переходим к последней теме!»

Объявление Хэмлина даже не было замечено Соником, когда она последовала за указателем на дворцовую уборную на стене и резко повернула налево. Только теперь, когда она встала и начала сосредотачиваться на своей проблеме, она поняла, насколько срочной она была на самом деле. Она не была уверена, что смогла бы выдержать последнюю половину встречи, особенно не выдав свою ситуацию.

Когда Соник повернул за угол, в коридоре появилась пара дверей; Соответственно обозначены мужские и женские в*нные комнаты. Её глаза загорелись. — О, слава богу!

Соник на скорости прошла по коридору, предварительно положив руку на резинку своих шорт. Через несколько мгновений она сможет сдёрнуть их, сесть на унитаз и испытать облегчение. Простая мысль заставила её содрогнуться в предвкушении, но также заставила её мочевой пузырь усилиться. Дискомфорт в её животе усилился, когда она подошла к двери, скрестив ноги и положив одну руку на живот, а другой потянувшись к ручке.

«Фу!»

Как только она начала поворачивать ручку, по всему дворцу раздались звуки тревоги, заставив бедного ежа подпрыгнуть и чуть не потерять контроль над собой. — О… что теперь?

Она посмотрела по коридору в любом направлении, затем с тоской посмотрела на дверь. Искушение поставить будильник на удержание и пописить прямо сейчас было непреодолимым.

«Мммм…» простонала Соник, сильнее скрещивая ноги и перенося вес между ступнями, когда она вела битву между своим разумом и ноющим мочевым пузырём. Однако, поскольку сигналы тревоги продолжали реветь, она закусила губу, принимая то, что ей придётся сделать.

¨жик, нервно подпрыгивая, принял окончательное решение. — Эх, у меня нет времени! С шаткой решимостью, к протесту мочевого пузыря, Соник распрямила ноги и метнулась по коридору.

Она добралась до комнаты для совещаний за считанные секунды и немедленно попросила о брифинге, отчаянно пытаясь не выдать своё затруднительное положение.

«Эггман атакует южный регион», — начала Николь, взмахом руки управляя нанитами на полу и вызывая обзорный экран. Когда Соник посмотрел на ленту и увидел, что это был только один корабль, Николь продолжила. «Кажется, он один. Довольно любопытно…”

— Я остановлю его! — перезвонил Соник, быстро выбегая из комнаты, прежде чем можно было произнести ещё одно слово.

Когда она мчалась к южным воротам, Соник почувствовал, как её мочевой пузырь толкается назад, крича ей, чтобы она просто остановилась на мгновение и поискала где-нибудь…

«О… это плохо!» — заскулила про себя отчаянная ежиха, её скорость определённо не помогла ей. Она ласкала нижнюю часть живота в агонии, изо всех сил пытаясь не остановиться и не удержаться.

Соник глубоко вздохнул, убрав руку, когда она приблизилась к месту назначения и увидела маячащий над головой корабль Эггмана. «Давай, Соник, ты можешь сделать это! Просто разбейте любого бота, который у него есть, и тогда вы сможете пописить…»

Она остановилась на десять центов, корабль теперь вырисовывался прямо над головой. Её нога беспорядочно дёргалась, когда она изо всех сил старалась не дать ей пересечь другую.

— Ну-ну, если это не…

— Просто покончи с этим, Умник! В прошлый раз я разбил твоё Яйцо Смерти, что тебе теперь нужно? — крикнула Соник обратно маленькому кораблю Эггмана, скрестив руки на груди.

— Думаю, ты знаешь, чего я хочу, ёжик…

Пока Соник подвергался пыткам типичной речи Эггмана «на этот раз точно», Николь материализовалась рядом с ней. «Мне жаль, что моё прибытие было задержано, Соник. Я был занят обеспечением безопасности граждан».

— Всё в порядке, — поспешно ответила Соник, стиснув зубы, когда почувствовала волну сильного протеста из своего мочевого пузыря.

— Ты в порядке, Соник?

«У меня всё хорошо! Давайте просто победим Эггмана!»

Николь подозрительно приподняла бровь, но, к облегчению Соника, больше не настаивала. «Хорошо, если я смогу доставить тебя на корабль, сможешь ли ты позаботиться обо всём оттуда?»

Соник на мгновение напрягся, чувствуя, как ещё одна волна обрушивается на её внутренности. Её глаза расширились, она боролась изо всех сил, чтобы помешать своим рукам нетерпеливо лететь к её промежности, чтобы помочь ей сдержать поток. Ей нужно было победить Эггмана, быстро. «Конечно, Ник!»

«Итак, моё новейшее творение, Яйцо Ястреб, обязательно поставит вас и ваших пушистых друзей на верёвки!» Эггман, наконец, заключил через громкоговоритель своего корабля.

— Да, да, я всё это уже слышал! Соник выстрелил в ответ, прежде чем опустить взгляд на Николь. После лёгкого кивка, которым они оба обменялись, она почувствовала, как трава шевелится под ней. Когда её ноги переместились, её мочевой пузырь протестующе завопил. К счастью для Соника, её болезненное вздрагивание осталось незамеченным.

— Вот так, Соник! Николь закричала, когда наниты, составляющие землю, взлетели вверх, отправив синего ежа на ракету к красно-чёрному кораблю.

Толчок вызвал у Соника панику. «Ннгх!» Она закусила губу в агонии, её ноги ёрзали, когда она летела по воздуху. Когда она подняла глаза и увидела быстро приближающуюся металлическую машину Эггмана, она знала, что ей придётся делать, и от этой мысли ей захотелось взорваться.

С ворчанием Соник согнула ноги и свернулась в клубок. Как она и ожидала, вновь обретённое давление на её живот было почти невыносимым. — О… держитесь вместе! — закричала отчаявшаяся Борец за Свободу, заставив себя совершить свою фирменную атаку вращением.

«Эк!» — закричал Эггман, когда Соник устремился к одному из крыльев своего корабля. Вращающийся синий шар прорезал металл, как масло, проделав в нём значительную дыру.

Соник взмыла вверх и развернулась, к большой благодарности своего тела, прежде чем приземлиться на Яйцо Ястреба. «Хорошо, Эггман, мы можем сделать это простым способом…» Соник был прерван, когда она почувствовала, как массивная волна её внутреннего океана разбивается о её внутренности. На мгновение она застонала, переместив вес между ног, всё ещё борясь изо всех сил, чтобы не скрестить их. «Или трудный путь!»

— Как насчёт весёлого пути? Словно по сигналу высокомерного голоса Эггмана, четыре маленькие панели на крыше «Ястреба» открылись. Из чрева корабля вырвалось механическое жужжание, когда вылетели четыре механические руки. На конце каждого была пара металлических когтей.

— Я возненавижу это, — простонал Соник, баюкая её живот с обеспокоенным выражением лица. «Извините, мочевой пузырь!»

Пытаясь отодвинуть свои насущные потребности на задний план, Соник оттолкнулся от корпуса на своей фирменной скорости. Свернувшись в клубок, она рванулась вперёд и с лёгкостью перерезала одну из рук, затем резко развернулась и выстрелила во вторую цель. Когда оставшиеся две руки выстрелили в неё в ответ, Соник уверенно ухмыльнулся, готовясь дать им такое же обращение.

«Гах!» Самое резкое предупреждение её тела заставило Соника резко остановиться и затормозить. Отчаянные мольбы её мочевого пузыря снова вышли на передний план её разума. Кряхтя в агонии, Соник не мог помешать её ногам скрестить друг друга. «Нет, не сейчас!»

— Что случилось, Соник? Чувствуете себя сегодня немного неважно? Эггман злорадствовал.

Механические руки не остановили их атаку, и Соник знал, что ей придётся продолжать сопротивление. «О… Я буду ненавидеть это!» Силой воли Соник оттолкнулся и снова сформировал шар. Её мочевой пузырь, теперь доведённый до предела, грозил опорожнить своё содержимое прямо здесь и сейчас. Но ёжик еле выкарабкался. Со взрывом скорости она рванулась вперёд и отрубила две оставшиеся руки, прежде чем быстро разогнуться и вернуться к тому, чтобы держать себя как можно быстрее. На этот раз с зажатыми между бёдрами руками.

Боль была невыносимой, и Соник был на грани истощения. В её голове бушевало неспокойное море разочарования и полнейшего отчаяния. Насмешки и смешки Эггмана тоже не помогли. Её вес нетерпеливо переместился между её ног, когда её бёдра тёрлись друг о друга, пытаясь сдержать поток. С рычанием она пришла к решению; С неё хватит Эггмана на сегодня.

— Всё, я больше не могу! Работая так усердно и быстро, как только могла, Соник сформировал шар и нырнул сквозь корпус Яйцо Ястреба. Через несколько мгновений она оказалась в его залах и снова встала на ноги, ковыляя между ног. — О… да ладно!

«Какая? Этот назойливый грызун внутри! Эггман сплюнул в корабельный громкоговоритель.

— Можешь, Умник! — крикнул в ответ ёжик. С отчаянным рывком она рванулась к закрытой двери дальше по коридору. Делая всё возможное, чтобы игнорировать требования своего мочевого пузыря, она использовала ещё один шпиндель, чтобы с лёгкостью пробить дверь и приземлиться с другой стороны.

Как и надеялся ёжик, она приземлилась в том месте, которое оказалось генераторной комнатой маленького корабля. Беспомощно ёрзая, она оглядела цилиндрическое пространство, наблюдая за набором мигающих огней, экранов и рычагов. То, о чём она действительно заботилась, лежало в самом центре комнаты. Стеклянная трубка, подвешенная от пола к потолку с помощью ряда металлических зажимов. Жёлтое электричество лихорадочно текло по нему, без сомнения означая, что это силовое ядро ??корабля.

«Не время быть разборчивым!» — закричал Соник, рванувшись вперёд и врезавшись в стекло. Стеклянный корпус сначала сопротивлялся, но вскоре начал трескаться под нагрузкой.

— Нет, ты, синий шут! Вы отправите весь корабль!

Предупреждение Эггмана не было услышано, когда Соник сделал последний рывок. В одно мгновение стекло разбилось.

— Нет, посмотри, что ты наделал!

Соник снова проигнорировал крики Эггмана. Всё ещё свернувшись калачиком, она думала только об одном. — О… вытащите меня отсюда, чтобы я уже мог помочиться! Чувствуя, что до взрыва осталось всего несколько секунд, Соник направилась вниз и развернулась ещё быстрее, разрезая металлический пол Ястреба. Через несколько секунд она взлетела вниз, оставив Эггмана катапультироваться со своего корабля до того, как реактор полностью перегрузится.

Соник развернулся в свободном падении, даже не удосужившись помешать её ногам скреститься и больше тереться друг о друга. «Давай, Николь… поймай меня, пожалуйста!»

Как будто по сигналу, часть земли взлетела, как щупальце, образуя плоский участок земли, на который Соник мог приземлиться. ¨жик с радостью согласился, твёрдо встав ногами на зелёно-коричневый выступ нанитов. Соник ковылял туда-сюда, отчаянно пытаясь удержаться. Наниты опускали её на землю, но недостаточно быстро.

«Николь… иди быстрее!» — простонала лопнувшая ежиха, и пот теперь стекал по её лбу, когда она посмотрела вниз на заметную выпуклость над своими шортами.

Она больше не могла этого выносить. Перед лицом невыносимого давления и крайнего протеста Соник убрала руки и ускорилась вниз по нанитовой руке. С каждым шагом она чувствовала, как её тело призывает её отпустить или остановиться, чтобы сдержать поток. Но сейчас она не могла остановиться.

Она достигла дна за считанные секунды, остановилась на десять центов рядом с растерянной Николь и тут же снова втиснула руки между бёдрами.

Рысь подняла бровь, опустив руки и позволив нанитовой структуре полностью раствориться. — Соник, что-то случилось? Вы ударились?»

Соник едва уловил слова ИИ. Вместо этого её взгляд метался по сторонам в поисках ближайшего места, где она могла бы открыть шлюзы. — Не сейчас, Николь! Я…»

«Соник! Что случилось?»

Кровь Соника похолодела от звука голоса Сэмми. В этот момент она не осмелилась убрать руки или скрестить ноги, просто чтобы сохранить лицо. Доковыляв до голоса, она увидела, как лицо принца трансформировалось из растерянного в озабоченное.

— С-Сэмми, привет! Соник заикался, прежде чем быстро вернуться к своей безумной разведке.

— Ты в порядке, Соник? — обеспокоенно спросил Сэмми, осматривая подпрыгивающего ежа на предмет повреждений.

Взгляд Соника остановился на большом лесу слева от поляны. Его деревья были достаточно густыми, чтобы спрятаться за ними и не быть замеченными, и в это время дня она предполагала, что там никого не будет; Идеальное место.

«Я-я в порядке, я просто…» Соник резко остановился, ход её мыслей был сорван ещё одним мощным спазмом мочевого пузыря. Она согнулась пополам, её ноги тёрлись друг о друга и дрожали. «Я…» С каждой секундой лес казался более привлекательным. Она была в конце своей верёвки.

— Подожди, — начал Сэмми, задумчиво потирая подбородок. — Тебе просто нужно…

«Не следуй за мной!» Соник закричал, заставляя себя стоять прямо. Она знала, что будет ненавидеть следующую часть, но у неё не было выбора. Исчерпав последние силы ноющего мочевого пузыря, она убрала руки, выпрямила ноги и помчалась в сторону леса.

Её ноги летели на максимальной скорости, а мочевой пузырь протестующе визжал. Плотина треснула и прогнулась, угрожая прорваться тут же. «О… Я так близко, я сейчас взорвусь!»

Через несколько мгновений она промчалась в лес и за большое, широкое дерево, которое она заметила ранее. Она остановилась в одно мгновение и тут же сунула руки туда, где им и место, между дрожащими бёдрами. Она умоляла свой мочевой пузырь держаться, когда быстро огляделась, чтобы убедиться, что у неё есть уединение. Недолгий поиск не обнаружил никаких посторонних глаз.

В этот момент Соник почувствовал, как последняя порция силы её мочевого пузыря ослабла. «Ах, нет! Ещё нет!» — воскликнула она, поняв, что теперь единственное, что стоит между океаном содержимого её мочевого пузыря и внешним миром, — это её крепко сжатые руки и ноги. «Фу! Как я теперь это сделаю? Я не могу ждать ни секунды!»

Бешеный ёжик знал, что ей придётся сделать, и знал, что это будет мучить её. Ей нужно было каким-то образом найти в себе силы, необходимые, чтобы удержаться, пока она стягивает штаны. К счастью, её фирменная способность оказалась полезной.

Изо всех сил Соник заставил свой мочевой пузырь вернуть себе контроль и закрыть шлюзы. Она хмыкнула от напряжения, прежде чем раздвинуть ноги и с головокружительной скоростью переместить руки к поясу шорт. Она опустила их на колени и прижала бёдра к земле.

Её мочевой пузырь не нуждался в приглашении. К тому времени, как она присела на полпути вниз, могучий поток мочи уже выплёскивался из неё в полную силу. Глаз ежа расширился от давно назревшего чувства облегчения.

«Хааа…» вздохнула она в экстазе, заглушая даже мощный поток мочи, который продолжал падать на лесную подстилку. «Слава Хаосу, я сделал это!» Соник откинул голову назад, её лицо покраснело, когда она упала на руки, чтобы стабилизировать себя. Стоны и глубокие вздохи продолжали изливаться из неё, пока она наслаждалась каждой секундой опорожнения своего переполненного, переутомлённого мочевого пузыря.

После почти минуты неописуемого облегчения поток Соника наконец начал замедляться. Её тяжёлые вздохи продолжались, когда мощный поток замедлился до струйки, затем брызг и, наконец, остановился.

«Ах… это было потрясающе!» Соник вздохнул, когда она на мгновение осталась сидеть на корточках, отдышавшись. С последним вздохом она встала и снова натянула шорты на бёдра. Она удовлетворённо улыбнулась, а затем вылетела из леса синей полосой.

Через несколько мгновений Соник остановился рядом с небрежно болтающими Сэмми и Николь. «Фу! Это точно было что-то! Как дела, ребята?

На лице Сэмми появилась коварная ухмылка, когда он положил руку на бедро и повернулся лицом к синему пятну. «Так так. Если это не сама сверхзвуковая разбрызгиватель!»

«Привет! Я…»

— Я предупреждал тебя, что ты пожалеешь, что выпил всю эту газировку, Соник, — пожал плечами самодовольный бурундук.

«Ну, я собирался отлить во время перерыва, но тогда Эггману пришлось вторгнуться прямо сейчас!» Соник усмехнулся, нахально скрестив руки на груди.

— Конечно… я всё ещё виню тебя, хён, — поддразнил Сэмми.

— Что за хрень, я всё равно успел вовремя, не так ли?

«Да, но только после того, как ты выглядишь так, будто собираешься затопить город и вынужден сидеть на корточках в лесу!» усмехнулся Сэмми.

Соник протестующе нахмурился. — Эй, остынь, приятель! Она повернулась и подняла правую ногу, готовая броситься бежать. «Если вы меня извините, я пойду на послеобеденную пробежку».

— Послеобеденная пробежка? — спросил сбитый с толку Сэмми, скрестив руки на груди.

«Ну, да? В чём проблема, ваше высочество?

Ухмылка Сэмми вернулась. С самодовольной осанкой он указал на Королевский дворец в Новом Моботрополисе. — Нам ещё предстоит провести половину собрания, помнишь?

Соник замер, широко раскрыв глаза, когда на лбу выступила капля пота. Через мгновение она опустила ногу и опустила плечи. «Ой, мужик…»

