Мокрые велосипедисты — вымысел

Автор: Пончики омо [x]

*000*2016-12-20 22:20

Всем привет! Мой друг ssjammerz придумал историю/сценарий о двух велосипедистах и ??их (вроде) приключениях! К вашему сведению: я просто публикую это для него.

Наслаждайтесь!

1 кредит

Суббота, утро, 8:30.

Я должен был встретиться с Сарой в Creekline Park через тридцать минут, чтобы опробовать новые велосипедные дорожки, которые только что открылись для публики после оползня прошлой зимой. Я быстро принял душ, съел тост со стаканом апельсинового сока, переоделся, взял всё снаряжение и направился к выходу.

На мне был только что купленный новый кожаный комбинезон, почти весь синий, с чёрными плечами и шортами. Я думал, что опоздаю, поэтому крутил педали немного сильнее, чем хотел. Я надеялся начать потеть в своём комбинезоне позже в течение дня, но, по крайней мере, я добрался до Creekline Park в 8:53. Я начал испытывать жажду, поэтому я увлажнился из своего Camelbak, а затем пополнил свой запас водой из фонтана поблизости.

Вскоре появилась Сара. Она была в своей обычной велосипедной экипировке — шлеме, бело-чёрном велосипедном комбинезоне и синем горном велосипеде. Я поздоровался с ней, но она уже запыхалась. Оказывается, она тоже опаздывала, поэтому пришла в спешке. Мы оба рассмеялись, и она тоже воспользовалась этой возможностью, чтобы выпить. Прежде чем мы начали кататься на велосипеде, я спросил, не нужно ли ей в туалет. Она отказалась, сославшись на то, что туалет всё равно был закрыт на техническое обслуживание с 9:00 до 9:15.

После проверки мы начали кататься. Всё началось довольно легко, пока мы не добрались до развилки и развилки на тропе. Нам было весело подниматься и спускаться по разным тропам. Мы, должно быть, ехали около часа или двух, преодолевая все кочки, крутые повороты и т. д., прежде чем решили сделать перерыв на обед. Конечно, в это время мы выпиваем довольно часто, так как день начинал нагреваться.

Когда я спросил Сару, где она хочет отдохнуть, она в шутку ответила, что где-нибудь с туалетом. Я сразу же ответил, что мне тоже пора! Мы оба рассмеялись, что, возможно, было плохой идеей — Сара скрестила ноги и велела мне заткнуться, иначе она может обмочиться. Мы оба немного успокоились, но всё ещё были в весёлом настроении. Я сказал ей, что если бы она попала в аварию, я бы тоже обмочился, чтобы она не чувствовала себя смущённой. Она слегка усмехнулась и сказала: «Сделка!».

С проложенными новыми тропами и отсутствием карт я сказал Саре, что на самом деле понятия не имею, где мы находимся — что мы, вероятно, могли бы вернуться тем же путём, которым пришли в туалет. Она сказала, что не знает, сможет ли она продержаться так долго, особенно со всеми ударами, крутыми поворотами и другими неожиданностями, которые наносят ущерб удерживанию мочевого пузыря. По какой-то причине. Я нашёл это очень забавным и слишком много смеялся, что привело к спазму мочевого пузыря. Как только я смог, я остановил себя, сжав ноги вместе и сунув руки в промежность. Сара немедленно повернулась и посмотрела на мою внезапную смену позы, поняв, что только что произошло.

«ОМГ! Ты только что обмочился?!» И тут она начала безудержно смеяться.

«ДЕРЬМО! Ха-ха, это всё твоя вина!»

Я медленно разжал руки и осмотрел повреждение — спереди на шортах было небольшое мокрое пятнышко. Было трудно разглядеть, так как мои шорты были чёрными, но вблизи разница была.

«Дайте-ка подумать!» — сказала Сара и подошла ко мне. Она наклонилась, и ей понадобилось всего несколько секунд, чтобы увидеть его. «Вау! Может быть, это мне нужно пописить, чтобы ТЕБЕ стало лучше!»

«Ох, заткнись!» — шутливо ответил я. Мы оба сели на велосипеды и решили продолжить движение вперёд, надеясь, что рано или поздно найдём туалет.

Следующие несколько минут мы дразнили друг друга звуками воды — плеск, плеск, пшш и т.

Мы оба продолжали говорить друг другу, чтобы заткнуться и отрицать, что это имело какой-либо эффект, но это явно имело место. Я мог бы поклясться, что видел, как маленькая струйка стекала по шортам Сары на внутренней стороне её бедра, но мы остановились, вероятно, не более чем через пять минут.

«Хорошо, мне действительно пора идти», — сказала Сара. Она слезла с велосипеда и пошла пешком, пытаясь немного сбросить давление. Я последовал его примеру, так как мой мочевой пузырь начал болеть. Теперь на дороге была развилка. Тот, что слева, был частью поезда, в котором мы ехали, а тот, что справа, был с травой и камнями — не похоже, чтобы он был открыт, по крайней мере, для велосипедистов.

«Пойдём направо, может быть, деревьев хватит или где-нибудь, где я смогу присесть!»

Я согласился, и мы поехали на правую развилку. Пока мы шли, мы решили, что дорожка определённо не предназначена для езды на велосипеде, по крайней мере, не для наших велосипедов. Однако это было действительно безмятежно — вокруг нас росли деревья, многие из которых тянулись к небу, эффективно блокируя всё, кроме солнечных лучей. Пока мы шли дальше, я видел, как Сара делает небольшой прыжок через каждые пару шагов. Я знал, что ей нужно было пописить, и это было скоро.

«Надо пописить, а?»

«Угх… да! Прекрати!»

«Ха-ха. Знаешь… Я не вижу много мест, где можно пописить. На самом деле, называй меня сумасшедшим, но мне кажется, что я слышу шум воды поблизости».

Мы остановились и прислушались, и мы оба услышали звук ручья поблизости.

«Они не зря называют его Creekline Park! Да ладно!» — сказала Сара.

Я поспешил за ним. «Как дела?»

«Если есть небольшой ручеёк, я могу окунуться в него и пописить!»

Я был немного разочарован тем, что она так легко отделалась от этого, но я не хотел видеть её в полной агонии — ведь мой мочевой пузырь всё сильнее и сильнее ныл от боли.

По мере того, как мы подходили всё ближе и ближе к звуку ручья, Сара весело прыгала в прыжках.

«Боже мой, я не могу дождаться, чтобы пойти. Я собираюсь пописить! Где этот дурацкий ручей или ручей или что-то в этом роде!!!»

«Ты можешь подержать его… иначе ты можешь выпустить несколько капель, как я раньше», — поддразнил я её.

«Э-э… ??Я действительно делал это! Ха-ха-ха!»

— Я так и знал! Мне показалось, что я видел, как ручей стекает по твоим шортам!

«Извращенец!» она ответила.

Мы оба рассмеялись.

Вот когда случилось что-то ужасное!

Внезапно из ниоткуда появились двое парней. Один впереди нас, другой позади нас — вероятно, это были бомжи — неряшливые бороды, грязно одетые.

«О, о, о! Что у нас здесь?» сказал один.

«Похоже, вы, дети, заблудились!» сказал другой.

Мы с Сарой тут же бросили свои велосипеды, но было слишком поздно — эти два сумасшедших человека окружили нас. Наши спины стояли друг против друга — у одного парня был нож, который он вытащил.

«Воу-воу-воу — нам не нужны неприятности», — сказал я.

«ЗАТКНИСЬ! Рон! Привяжи их к тем деревьям!»

В этот момент мне ещё никогда не было так страшно. Я мог только представить, что Сара чувствует то же самое. Мы выполнили их указание — нас привязали к дереву. Наши руки были вытянуты позади нас, обвивая дерево. Парень, которого не звали Рон, взял клейкую ленту и заклеил нам рты, чтобы мы не могли позвать на помощь.

После этого они начали рыться в наших рюкзаках. Они были немного раздражены, потому что у нас было немного — только немного воды и пара закусок.

«ВЫ, ЕБАНЫЕ ДЕТИ! сказал один, указывая указательным пальцем прямо на меня, когда он подошёл ко мне. Я был напуган. Я не знал, собирается ли он причинить мне боль. Я немного всхлипнула, когда парень схватил меня за челюсть и рывком прижал мою голову к дереву.

Секунду его глаза смотрели на меня, а потом я увидела, как он смотрит вниз — и вдруг я услышала звук падающей воды, а потом поняла, что начала мочиться. Я был напуган до такой степени, что даже не знал, что я бесконтрольно писаю.

«БОЛЬНОЙ ЧЕЛОВЕК! ТЫ БЛЯДЬ БОЛЬНОЙ! и начал уходить.

Другой парень сказал своему приятелю, чтобы он убирался, так как мы не стоим хлопот.

Начав уходить, они остановились как вкопанные и посмотрели на Сару. Она начала хныкать и плакать — я пытался кричать и привлечь их внимание, заклеив рот и всё такое, но они просто игнорировали меня.

Они что-то шептали ей на ухо. Затем один парень прижал её спиной к дереву, а другой опустился перед ней на колени. Он начал массировать и тыкать её мочевой пузырь. Сара скулила и отбивалась, как могла, пытаясь согнуть колени вместе, но это было просто невозможно. Она начала плакать, когда один из парней сказал: «Да, детка. Отпусти его. Сара начала мочиться в свои шорты. Это вышло в полную силу, выходя с обеих сторон её ног, стекая по ногам в носки и туфли, пропитывая всё на своём пути.

Должно быть, прошло не менее полутора или двух минут, но Сара наконец перестала мочиться. Но с её шорт всё ещё капала моча, а шорты из спандекса не могли впитать всю эту жидкость.

Двое парней вернулись, истерически засмеялись и сказали: «Вам, чёрт возьми, ребята, повезло, что мы вас не убили», когда они ушли с нашими рюкзаками и велосипедами.

Сара и я остались там, промокшие от мочи и всё такое. Мы не знали, что делать. Я попытался начать тереть связанные руки вверх и вниз о дерево, пытаясь разорвать верёвки. Очень повезло, что во время протирки один из концов оторвался. Мне удалось развязать себя, а потом я помог Саре выбраться. Как только я развязал её, Сара упала на землю, всё ещё пытаясь осознать, насколько нам повезло и насколько мы были близки к тому, чтобы пораниться. Я обнял её и заверил, что теперь всё в порядке. Мы начали возвращаться, когда она сказала: «Мне… нужно… снова пописить…» Я улыбнулась ей и смотрела, как она снова намокает в шортах.

