Lunchtime At West Beverley High (фанфик по сериалу «Беверли-Хиллз 90210»)

Автор: Арнольд [x]

*000*2021-04-25 02:23

Когда звенит звонок об окончании 4-го урока — урока математики для хорошенькой умницы по имени Андреа — пора обедать. Сегодня пятница — День пиццы в школе West Beverley High — и почти все с нетерпением ждут обеда. Андреа быстро собирает книги и относит их к своему шкафчику. Но прежде чем отправиться в столовую, у неё есть кое-какие срочные дела, о которых нужно позаботиться. Неторопливо направляясь по коридору, Андреа сначала направляется в комнату для девочек. Её подруги Бренда, Келли и Донна уже там — проверяют причёску и макияж перед зеркалами над раковиной. «Мы должны прекратить такие встречи, дамы», — с улыбкой замечает Андреа, быстро направляясь к последнему прилавку у стены — прилавку, обшитому стеной с одной стороны — вдоль ряда из 9 других прилавков. . Словно по сигналу, Бренда, Келли и Донна покидают зеркала и направляются к собственным кабинкам.

Однако когда Андреа поворачивается, чтобы запереть дверь кабинки, она случайно замечает, что оба рулона туалетной бумаги там уже закончились. Это, конечно, вынуждает старшую красавицу выбрать другую кабинку — ту, что рядом с Келли. Андреа это не устраивает. В сложившихся обстоятельствах она надеялась создать своего рода «буферную зону» между ней и её друзьями. Но потребность в туалетной бумаге — особенно при таких обстоятельствах — явно диктовала иное. Четыре девушки теперь стоят в кабинках всё подряд.

Бренда находится в первой кабинке группы — в 3 кабинках от Андреа. Она, заперев дверь кабинки, ещё раз проверяет её, чтобы убедиться, что она надёжно заперта. Для неё очень важно уединение в туалете, даже если это только для того, чтобы пописить. Чистота также является большой проблемой для Бренды. Как обычно, она тщательно выстилает сиденье унитаза туалетной бумагой, прежде чем сесть. Она берёт 3 куска двойной толщины — одну полосу кладёт на левую сторону сиденья унитаза, другую полосу — на правую сторону и, наконец, последнюю полосу — на заднюю часть сиденья унитаза. Только тогда она даже начинает расстёгивать и расстёгивать джинсы и стягивать их и трусики. Опустив их обоих до уровня колен, она, наконец, садится и начинает медленно мочиться. Бренда действительно ненавидит пользоваться комнатами школьниц, даже если это только для того, чтобы пописить.

Донна в кабинке рядом с ней. Она значительно менее щепетильна в своих туалетных делах. Очевидно, она предпочла бы чистоту и уединение в собственной домашней в*нной, но поход в школу тоже не является большой проблемой. Я имею в виду, это как бы когда ей нужно уйти ¹ 2 из дома, но писить в школе для неё вообще не имеет большого значения. И, особенно сегодня — очевидно, выпив прилично воды после урока физкультуры — ей нужно срочно идти. Донна — после того, как быстро задвинула задвижку на двери кабинки — быстро проверяет, чтобы сиденье унитаза выглядело чистым, бесцеремонно сдёргивает штаны и трусики и просто плюхается попой на сиденье унитаза. Мгновенно она мочится сильным потоком.

Келли, сидящая в соседней кабинке между Донной и Андреа, нервно дёргает засов, запирая дверь кабинки. Конфиденциальность особенно беспокоит её сегодня в комнате для девочек. Обычно она не особо задумывается о том, чтобы пописить в школе — ей нравится уединение, но в основном она делает это в школе, когда ей нужно, и не придаёт этому большого значения. Она просто соглашается с тем, что писить в школе — это то, чем она должна заниматься каждый день, а иногда даже два раза в день. Но сегодня Келли также приходится идти другим путём. Это то, с чем она в основном занимается по утрам дома перед тем, как пойти в школу, и поэтому редко ей приходится заниматься этим в школе. Но сегодня, видимо, другая история.

Как она ни старалась, хорошенькая блондинка просто не могла испражняться дома этим утром. Её кишечник, по-видимому, ждал до четвёртого урока, когда Келли училась во французском классе, чтобы дать о себе знать. И хотя у Келли и раньше в школе была дефекация, она действительно этого боится, особенно когда в комнате для девочек так многолюдно. Келли проверяет наличие туалетной бумаги и, как обычно, быстро вытирает сиденье унитаза. Затем с нервным вздохом — и с чувством страха — она снимает штаны и модные розовые трусики Victoria`s Secret и садится хорошенькой попкой на сиденье унитаза.

Теперь в киоске с большим запасом туалетной бумаги — несмотря на отсутствие «буферной зоны» — Андреа занимается своими делами. Она сама решает неотложные вопросы. Она держ%ла его в обоих направлениях на протяжении почти всего своего 4-го урока по математическому анализу. Она гораздо лучше принимает необходимость ходить в школу, чем её друзья. Конечно, как и все остальные, она предпочла бы собственную в*нную дома, но даже когда дело доходит до дефекации, Андреа просто соглашается с тем, что иногда это приходится делать в школе.

Андреа — безусловно, самая умная из четверых — просто признаёт, что опорожнение кишечника — это то, что делают всё, и в этом действительно нечего стыдиться. Ходить в школу, включая дефекацию, для неё довольно обычная практика. Никто не считал, но Андреа, вероятно, испражнялась здесь, в школе Вест-Беверли, больше, чем три её подруги вместе взятые. Тем не менее, было приятно иметь своего рода «буферную зону» и не делать это в кабинке рядом с другой девушкой, особенно когда эта девушка была её подругой. Отсюда её желание использовать последнюю кабинку в конце, где с одной стороны от неё будет стена, а не другая кабинка. Но, очевидно, другие девушки думали так же, поскольку туалетная бумага в киоске часто заканчивалась к обеду.

Не теряя времени зря, Андреа быстро стягивает штаны и трусики одним большим рывком и бесцеремонно плюхается попой на сиденье унитаза. Расслабившись, она позволяет себе уйти и быстро начинает мочиться. Это начинается медленно, но вскоре Андреа начинает мочиться ровным потоком. Именно в этот момент — когда симпатичная блондинка в середине мочи — она чувствует, что у неё начинается испражнение. Обычно это происходит по одной телесной функции за раз, но для неё сегодня — по-видимому, из-за задержки дефекации необычно долгое для неё время — её кишечник не ждёт, пока она закончит мочиться.

К тому времени, когда она заканчивает мочиться, испражнения уже в основном вышли, и Андреа требуется только последний, нежный толчок, чтобы он упал в туалетную воду внизу. Это сопровождается небольшим всплеском и громким пердежом. Звук — и, конечно же, запах — делает очевидным, что Андреа делает больше, чем просто мочится. «Извини», — инстинктивно бормочет она Келли в соседней кабинке. Она, конечно, знает, что в том, что она делает, нет ничего стыдного, но я думаю, что это просто вопрос вежливости.

«Всё в порядке, — говорит Келли Андреа. «Когда тебе нужно идти, ты должна идти, — говорит она ей, — я знаю, что иногда у тебя просто нет другого выбора, кроме как сделать это здесь». Келли, конечно же, сама имеет дело с похожей ситуацией. На самом деле она восхищается Андреа за её способность просто делать то, что ей нужно, несмотря на то, что она находится в школьной уборной с далёкими от идеальных условиями уединения и чистоты.

Келли, конечно же, понимает, что туалеты здесь, в Западном Беверли, должны считаться довольно хорошими, как и школьные туалеты — я имею в виду, что они достаточно чистые и хорошо укомплектованы, и для уединения есть двери на кабинках — но всё же , это общественный туалет и ходить в нём не так удобно, как дома. Но Келли даже стесняется того, насколько громко она мочится, когда она мочится в общественных туалетах. Она действительно боится идти другим путём в школе. Когда Келли писает сегодня днём ??в комнате для девочек, она сидит с опаской, думая о другой нужде в туалете. Когда её обычно громкая, напористая моча превращается в струйку, она чувствует, как движения её кишечника начинают выталкивать её наружу. Инстинктивно она быстро захлопывает его.

В соседней кабинке Донна просто сидит и расслабляется, писая непрерывным потоком. Боже, неужели ей действительно нужно было уйти, и как приятно просто выплёскивать всё это здесь, в туалете. Когда она чувствует, что её поток мочи начинает замедляться, она давит на мочевой пузырь. Пока она здесь, в туалете женской комнаты, она обязательно полностью опорожнит свой мочевой пузырь. Толчок заставляет её поток мочи на мгновение снова увеличить интенсивность. Но это длится всего несколько секунд, так как её мочевой пузырь вскоре полностью опорожняется, а поток мочи симпатичной блондинки замедляется сначала до струйки, а затем до нескольких последних капель. Донна сидит несколько минут, наслаждаясь чувством облегчения. Со временем она тянется к туалетной бумаге, чтобы вытереться насухо. К сожалению, она находит рулон в своём киоске пустым. Торопясь залезть в туалет и пописить, Донна забыла проверить.

Бренда, конечно, в кабинке рядом с Донной — последняя в ряду, занятом четырьмя друзьями. Несмотря на то, что у симпатичной брюнетки не особенно большой мочевой пузырь, она почти всегда последней из группы заканчивает в туалете, когда они собираются пописить. То есть, без сомнения, проделайте с ней несколько сложный ритуал выстилания сиденья унитаза туалетной бумагой ещё до того, как она начнёт. Пока Бренда сидит и писает в непрерывный поток, она вдруг слышит, как Донна зовёт её из соседнего прилавка. — Бренда? она слышит. «Эм… Бренда? — Не могли бы вы дать мне немного туалетной бумаги, пожалуйста? — спрашивает её Донна. Бренда, кажется, немного раздражена. «Ну… ты же знаешь, Донна, что я тут чем-то занята», — отвечает Бренда. Донна, в свою очередь, немного раздражена тем, что Бренда раздражена. «Ладно, можешь заканчивать, — говорит ей Донна. — Я просто хочу сказать, что, когда ты закончишь, я могла бы воспользоваться туалетной бумагой, Бренда».

«Извините, но я забыла проверить», — признаётся Донна. «Хорошо», — говорит ей Бренда со вздохом раздражения. «Сколько тебе нужно?» она спрашивает. «Немного», — говорит Донна подруге. «Просто ¹ 1, а не ¹ 2», — объясняет она. Практически к концу разговора Бренда мочилась до последней капли. Она сворачивает красивую пачку туалетной бумаги и передаёт её Донне под прилавком. «Спасибо, Бренда, — говорит Донна подруге, — это хорошо».

«Пожалуйста», — отвечает Бренда значительно более дружелюбным тоном, чем раньше. Затем Бренда начинает вытираться — скомкает хороший кусок туалетной бумаги, а затем тщательно вытрет. Затем она снимает туалетную бумагу с сиденья унитаза, прежде чем смыть её. Наконец, подтягивает трусики и штаны и выходит из кабинки.

Донна берёт туалетную бумагу у Бренды и тоже тщательно вытирается. Она подтягивает свои трусики и штаны, застёгивает молнию и собирает их воедино, прежде чем спустить воду в унитазе. Это её старая привычка. Однажды в средней школе она воспользовалась унитазом, не подозревая, что предыдущая девочка забила унитаз, пытаясь смыть свои испачканные трусики. Когда Донна затем смыла этот унитаз — после того, как просто помочилась в него — вода тут же начала подниматься в унитазе и быстро вылилась на пол. Из-за этого Донне пришлось бежать из прилавка с трусиками на коленях на джинсах на полу. С тех пор она привыкла собираться, прежде чем спустить воду в унитазе. Однако в этот день её туалет смывается без происшествий.

Тем временем Келли нервно сидит в своём стойле. Её мочеиспускание прекратилось, но теперь она справляется со своей потребностью в опорожнении кишечника. Но Келли просто сидит на унитазе, сдерживая себя. Очевидно, она знает, что должна просто ослабить контроль, просто позволить этому случиться здесь и сейчас, в унитазе. Но она чувствует себя довольно застенчивой по этому поводу. Она знает, что Андреа делает это в соседней кабинке, но она не Андреа, и выполнять эту конкретную функцию в школе ей нелегко.

Из-за того, что комната для девочек переполнена, особенно в присутствии её друзей, Келли просто не может позволить себе делать то, что ей явно нужно. Вместо этого она просто сидит на унитазе и пытается понять, что делать дальше. Она пытается убедить себя, что ей нужно просто сделать это сейчас и покончить с этим, но это не так просто, как кажется для неё. Келли убеждает себя, что она всё ещё пытается справиться со смущением из-за того, что несколько недель назад написила в штаны, работая в школьном экологическом клубе. Она знает, что стыд и смущение будут ещё хуже, если у неё в штанах случится другой несчастный случай. Тем не менее, она просто не может набраться смелости, чтобы заставить себя испражняться здесь, в комнате школьниц, — по крайней мере, не сейчас.

Она слышит, как Келли и Донна выходят из своих прилавков, и знает, как говорится, что для неё это либо дерьмо, либо слезай с горшка. Быстро взяв горсть туалетной бумаги, она вытирается насухо и слезает с горшка. Она краснеет, быстро натягивает трусики и штаны и присоединяется к своим друзьям у раковины. Бренда делает грубое замечание по поводу того, что она так долго тянула — что-то о том, чтобы спросить, не делает ли это #2, — но Келли просто отшучивается. Пока они втроём моют руки, Бренда случайно замечает, что Андреа всё ещё в кабинке. — Ты почти закончила, Андреа? она зовёт.

Но Андреа всё ещё занимается делами в своём киоске. Она, конечно, закончила писить, но это не единственная причина, по которой она в туалете. И в отличие от Келли, она достаточно умна, чтобы позаботиться об этом сейчас. Она уже успела испражняться в туалете — красивое, мягкое, хорошо сформированное «полено», которое без особых усилий начало выходить, пока Андреа ещё писила. Но Андреа всё ещё чувствует, что у неё есть ещё кое-что, и на этот раз её кишечник не торопится, чтобы доставить удовольствие. «Просто иди обедать без меня, — отвечает Андреа Бренде, — я ненадолго задержусь».

«Фууу!» Бренда реагирует — немного по-детски — на это, очевидно, понимая, что у Андреа испражнения здесь, там. Такое отношение и комментарии заставляют Келли сдерживаться и ждать, а не просто идти в школу, когда ей нужно. Примерно тогда Андреа удаётся вытолкнуть приличную массу твёрдых, но менее сформированных фекалий. Это ни в коем случае не диарея — она полностью твёрдая, — но это просто не большое «бревно», каким была первая часть её дефекации. Когда все трое заканчивают у раковин и уходят, Келли идёт проверить Андреа. — Ты там в порядке? она спрашивает: «Вам нужна помощь?»

«Я буду через минуту или около того, — говорит она Келли, — я присоединюсь к вам, ребята, за обедом через несколько минут». С этими словами Келли направляется в столовую, чтобы присоединиться к своим друзьям. Андреа, конечно, теперь чувствует себя намного лучше, остаётся вытираться. Её первая салфетка довольно грязная. Но это кажется довольно эффективным, поскольку вторая салфетка Андреа оставляет на туалетной бумаге значительно меньше. Ещё две салфетки сзади и одна быстрая салфетка, чтобы вытереть перёд, и с Андреа покончено. Натянув трусики и штаны и спустив воду в унитазе, она выходит из кабинки и идёт к раковине, чтобы вымыть руки. Несколько минут спустя она обедает в столовой со своими друзьями.

Келли завидует тому факту, что Андреа теперь кажется удобной и расслабленной, в то время как она сама всё ещё сдерживается в своём собственном стуле. Достаточно сказать, что Келли мало ест за обедом.

Когда обед подходит к концу, девочки расходятся — Андреа на урок английского, Бренда на политологию, Донна на историю, а Келли на химию. Келли приятно удивлена, что её опорожнение кишечника теперь, кажется, находится под контролем — потребность в дефекации значительно уменьшилась. Она вдруг становится уверенной, что действительно может продержаться, пока не вернётся домой, таким образом полностью избегая необходимости делать это здесь, в комнате для девочек в Вест-Беверли.

Но когда звенит звонок, знаменующий конец 6-го урока, и Келли направляется в раздевалку для девочек, чтобы подготовиться к своему 7-му уроку физкультуры, она снова чувствует потребность. И она чувствует это чувство страха, когда снова сталкивается с перспективой опорожнения кишечника здесь, в школе. И делать это здесь, в раздевалке для девочек, где туалеты не так уж хорошо отделены от раздевалки, где девушки переодеваются, — пожалуй, худшая перспектива из всех. Но так как потребность идти только усилилась, она понимает, что удерживать её во время урока физкультуры действительно не будет вариантом. Быстро соображая, Келли вспоминает, что в коридоре прямо за спортзалом есть ещё и комната для девочек, и — по необходимости — ей удаётся убедить себя, что пойти туда может быть не так уж и плохо.

Быстро переодевшись в спортивную одежду, Келли направляется не в сам спортзал, а через чёрный ход раздевалки и вместо этого в комнату для девочек в холле. Она добирается туда как раз в тот момент, когда звенит звонок времени между 6-м и 7-м уроками, и множество девушек выходит из женской комнаты. Как ответ на её молитвы, Келли обнаруживает, что теперь вся комната для девочек принадлежит только ей. Быстро схватившись за первую попавшуюся кабинку, отчаянная белокурая красавица быстро проверяет наличие туалетной бумаги, быстро вытирает сиденье унитаза и быстро запирает дверь кабинки. И так же быстро она бесцеремонно стягивает с себя трусики и штаны и садится. Немедленно в унитаз с грохотом вырывается большое количество испражнений. Келли вздыхает с облегчением.

Продержав всё это в течение хорошей части дня, всё было кончено за несколько секунд. Её большие испражнения — довольно большая куча твёрдых, но плохо сформированных фекалий — теперь одним большим излиянием должным образом попали в унитаз. Когда Келли сидит и наслаждается чувством облегчения, она внезапно тоже немного пописает. При всей срочности опорожнения кишечника Келли даже не осознавала, что ей тоже нужно в туалет. Быстро схватив туалетную бумагу — не желая опоздать на урок физкультуры — Келли приступает к работе, вытираясь. Это грязное испражнение, которое требует шести салфеток — и ещё одного, чтобы вытереться — чтобы привести себя в порядок. Она быстро выбегает из кабинки (забыв при этом смыть унитаз), моет руки и направляется в спортзал. В конце концов на неё кричат ??за то, что она опоздала на урок физкультуры, но, учитывая все обстоятельства, Келли считает, что это небольшая цена.

Тем временем Донна заканчивает свой школьный день — историю, французский и химию — без происшествий и направляется домой.

Возвращаясь к Бренде, симпатичная брюнетка снова обнаруживает, что сидит в восьмом уроке латыни с полным мочевым пузырём. Она подумывает попросить пропуск, чтобы снова пойти в комнату для девочек, но уже так поздно, что она решает просто придержать его и подождать, пока не вернётся домой. Однако к концу периода потребность Бренды становится довольно срочной, и теперь она решает, что лучше всего посетить комнату для девочек и позаботиться о ней, прежде чем отправиться домой. Но направляясь в одну из женских комнат на пути к стоянке у спортзала, Бренда отталкивается от отсутствия чистоты. После целого дня использования туалета девочками из средней школы Вест-Беверли, комната для девочек стала значительно грязнее, чем та, которую Бренда обычно находит в обеденный перерыв. И чопорная старшая красотка испытывает двойное отвращение, когда видит в одном из унитазов несмытую большую испражнения. Она снова пересматривает и решает просто подождать, пока она всё-таки не вернётся домой.

Но Бренде действительно приходится ехать очень плохо, и, поскольку по дороге домой она попадает в пробку, она оказывается на грани аварии. Она вспоминает свой недавний опыт, когда намочила штаны во время отбывания наказания за использование туалета факультета, и как ей повезло, что её не обнаружили ни её родители, ни кто-либо из её друзей. Она хочет наказать себя за то, что снова поставила себя в такое положение. И, что ещё больше усложняет ситуацию, она также обнаруживает, что ей нужно испражнение. Это не особенно насущная потребность, но принуждение также концентрироваться на удержании этого не облегчает Бренде контроль над своим мочевым пузырём.

Однако, к счастью, ей удаётся вернуться домой вовремя, и, поднявшись наверх в свою в*нную, ей удаётся положить и то, и другое в унитаз. Это сильная, напористая моча и хороший твёрдый стул из 2 хорошо сформированных «брёвен» фекалий. Ей приятно получить облегчение, особенно когда это происходит в собственном туалете Бренды. Это лёгкая работа по подтиранию, потому что это такое приятное твёрдое испражнение, и она, конечно, использует туалетную бумагу гораздо более высокого качества здесь дома, чем в школе.

Тем временем у Андреа после школы собрание Национального общества чести (вице-президентом которого она является). После 8-го урока экстрасенсов она заходит в комнату для девочек, прежде чем отправиться на встречу. На этот раз, однако, ей нужно только пописить. Ища подходящую кабинку, она сначала находит две достаточно чистые, но полностью лишённые туалетной бумаги. Затем она находит другой киоск, в котором полно туалетной бумаги, но унитаз забит грязной коричневой водой до самого края чаши.

Затем Андреа скатывает себе хороший комок туалетной бумаги из этого киоска и направляется в один из чистых, чтобы заняться там своими делами. Это довольно рутинная процедура, с которой Андреа справляется без происшествий, а затем, конечно же, вытирается туалетной бумагой. Но когда Андреа пытается потянуть за эту маленькую ручку, чтобы смыть её, ничего не происходит. Она пытается это сделать несколько раз, но по какой-то причине унитаз просто не смывается. Пожимая плечами — на данный момент она больше ничего не может сделать — она выходит из кабинки, моет руки и направляется на собрание.

