Лори штаны мочиться и какать

Автор: Брюс [x]

*000*2019-10-14 02:37

Лори въехала на стоянку и медленно вывела машину на открытое место. Она мельком взглянула в зеркало заднего вида и заправила свои каштановые волосы до плеч за ухо. Выскочив из машины, Лори плотно натянула куртку на плечи и направилась в книжный магазин. Она держала руки в карманах, отряхивая снег и слякоть своими сапогами в меховой оправе, доходившими примерно до середины икры.

В магазине было тепло, по крайней мере, по сравнению с холодным днём ??снаружи. Светлая кожа Лори приобрела красноватый оттенок на щеках и переносице, когда она привыкла к более тёплым температурам внутри. Её маленькое серебряное ожерелье плотно прилегало к верхней части груди, оканчиваясь чуть выше выреза, где соприкасались её груди. Она топнула ещё несколько раз и сильно подула в свои маленькие ручки, преследующие серые глаза бегали по магазину.

Лори направилась в кафе, терпеливо ожидая у стойки, пока кто-нибудь не придёт и не поможет ей. Она могла слышать хихиканье парочки девушек сзади и звон посуды. «Меню почти не изменилось», — подумала Лори, найдя свой любимый чай Tazo Chai. Ей пришлось внутренне рассмеяться, когда она подумала, что «чай» и «чай» на самом деле означают одно и то же. Её ошеломляющие серо-вересковые глаза метнулись к текущему ассортименту выпечки на витрине, когда она услышала, как один из сотрудников подошёл сзади.

«Извините за ожидание. Могу я вам помочь?»

Лори заправила волосы за ухо и подняла голову, встретившись взглядом с молодой брюнеткой, чьи красивые карие глаза улыбались в ответ. «Не беспокойся об этом. Можно мне большой чай латте?» Она вежливо улыбнулась девушке, положила сумочку и начала рыться в кошельке в поисках дебетовой карты. «Раньше я приходил сюда чаще. Я был в отъезде в колледже. Вы недавно начали работать здесь?»

Девушка улыбнулась в ответ, нажимая несколько клавиш на кассе, её карие глаза были сосредоточены на её работе. «Это будет 3,98 доллара».

Лори передала свою карточку.

«На самом деле я начал работать здесь прошлой зимой. Тогда это был неполный рабочий день, поэтому я редко бывал здесь, но я начал работать больше летом, после того, как закончил среднюю школу».

Она ходила взад и вперёд с различными припасами, всё время болтая.

«Ну, с возвращением».

«Спасибо», — ответила Лори, глядя на дверь, когда ещё одно незнакомое лицо вышло из-за спины, вытирая руки полотенцем. Это была высокая рыжеволосая женщина ростом около 178 см, в очках в тёмной оправе, обрисовывавших её зелёные глаза. «Ты тоже новенькая». Лори тепло улыбнулась, уголки её рта выровняли светло-розовые губы.

— Ну, с начала прошлого лета. Я начал работать с Сэмми здесь, кажется, в… конце мая? Девушка повыше наклонилась, чтобы взять мешок для мусора из-под прилавка, и Лори не могла не наклониться, сердце забилось немного быстрее, серые глаза скользили по штанам цвета хаки, плотно облегающим её попу, обрисовывая трусики. Она могла видеть только намёк на бледно-голубой кружевной пояс, пока девушка продолжала рыться.

Возвращаясь к стойке смирно, Лори быстро повернулась к девушке пониже, встретившись с ней взглядом. Лори быстро посмотрела вниз, делая вид, что ищет что-то в своей сумочке. Она оглянулась, когда молодая брюнетка с шоколадными глазами протянула ей напиток. Лори неловко улыбнулась, пытаясь притвориться, что её не только что застали за подглядыванием. — Что ж, — девушка сделала паузу, — я очень, очень надеюсь, что ты скоро вернёшься в гости!

Лори подняла голову и снова встретилась глазами. «Было ли что-то ещё в этом комментарии?» — подумала она про себя. Она секунду колебалась, глядя в глаза девушки. Они были дружелюбны, но, казалось, искали, может быть, с грязными тайными скрытыми мотивами, может быть, раздевали Лори. Если бы это было так, они бы увидели под её чёрным пальто светло-голубые джинсы с несколькими прорехами тут и там, и увидели бы её розовый кружевной лифчик и крохотные хлопчатобумажные трусики, розовые с красными полосками и двумя серебряными сердечками на ягодицах, едва заметные. обнимая её тело там, где её бёдра начинают поворачиваться внутрь, а под этим её грудь 34b со светло-розовыми сосками, а также её внезапно влажная писька, блестящие внутренние губы, слегка выдающиеся из её гладких как стекло половых губ, увенчанных коричневым треугольником волос. , немного темнее, чем волосы на её голове. «Да. Да. Э-э… да».

Обе девушки рассмеялись, слегка нервно, просто желая скоротать неловкий момент. — Да, я обязательно вернусь. Лори зачесала волосы за ухо и схватила свой напиток, оглядываясь на девушку. «Сэмми? Да, Сэмми», — подумала она, продолжая улыбаться, поворачиваясь и направляясь обратно через магазин к своей машине.

Свирепый ветер резко дул, пока она избегала снежных луж, осторожно ступая, чтобы не упасть, но сохранить свою грациозность, как леди. Лори плюхнулась на переднее сиденье своей «хонды» и поставила чай в подстаканник. Она по привычке поправила зеркало заднего вида и дала задний ход, ведя машину через парковку и выезжая на главную дорогу. «Какая прелесть!» — сказала она вслух, регулируя огонь.

Лори расслабилась, когда начала движение. Её тело дало первый спазм потребности в моче, и она могла чувствовать внезапный сдвиг веса глубоко в её животе, который сигнализировал о её насущной необходимости сбросить нагрузку. Её крошечный розовый бутон инстинктивно напрягся, когда она улыбнулась, расслабившись, смакуя чувства, зреющие внизу. Она слегка подпрыгнула, когда её телефон неожиданно завибрировал. Она нажала кнопку громкой связи. «Привет, папочка!»

Отец легко усмехнулся. «Привет, Свитс. Ходят слухи, что ты вернулся в город».

Лори притормозила на светофоре, включив сигнал. Она рассмеялась, отвечая. «Я думаю, вы, возможно, не ослышались. Я на самом деле остановилась, чтобы выпить чая…» Её мочевой пузырь напрягся, посылая небольшой спазм бабочек вверх по её животу. «Не могу дождаться возвращения домой», — подумала она про себя.

«Очень удивлён».

— Заткнись, — засмеялась она. «Да, так что я остановился, чтобы выпить чая, и теперь я возвращаюсь домой. Я так понимаю, вы вернулись из Феникса?» Лори потянулась между ног и сжала промежность, сдерживая острое желание помочиться.

«Да, я вернулся сегодня утром. Вы знаете, как я всегда люблю покидать эту ужасную погоду середины семидесятых с уродливым ясным небом, чтобы вернуться к этому прекрасному снегу и восхитительному холоду». Лори остановилась на другом светофоре, снова сжалась между ног, сжимая колени, быстро раздвигая и закрывая их, оказывая давление, чтобы остановить внутреннее давление.

«Ха-ха. Что ж, вернуться домой к маме стоит того, особенно когда ты увидишь меня!»

«Ну, я не могу с этим спорить, поэтому не буду. Но, говоря о путешествии и твоей дражайшей маме, ты будешь здесь в середине июля?»

— Возможно. Что случилось? Лори прикусила нижнюю губу и сильно сжала мышцы мочевого пузыря, изо всех сил стараясь удержать всё увеличивающийся золотой поток глубоко внутри. Она слегка приподняла свою попу с сиденья, когда снова почувствовала вес внутри своей сорочки, двигаясь дальше по толстой кишке к своему крошечному, гладкому анусу. Она снова сжалась, сильнее. «Держи, Лори, держи, держи, держи!» — подумала она про себя.

«У нас с твоей мамой есть тот поход, который мы всегда делаем с Билами. Ей нужен кто-то, чтобы присматривать за Дитером. Она утверждает, что в прошлый раз, когда мы поместили его в конуру на неделю, он был развалиной. К сожалению, эта собака действительно может». Я не проживу без семьи больше часа. Она совершенно права».

Лори рассмеялась, её мочевой пузырь снова сжался: «Да, я могу это сделать. За исключением любых непредвиденных обстоятельств, это не должно быть проблемой».

«Хорошо, мы поговорим подробнее, когда я вернусь домой из офиса. Просто нужно было зайти и немного наверстать упущенное».

«Звучит хорошо, папа. Люблю тебя».

«Я тоже тебя люблю, Свитс».

Лори свернула на последний поворот и медленно подползла к подъездной дорожке. «Держись, Лори! Держись! Держись! Держись!» Она выскочила из машины и, сжав бёдра, остановилась прямо перед открытой дверью. Сильно закусив губу, Лори закрыла глаза, изо всех сил пытаясь сдержать мочу. Она наполовину бежала, наполовину вперевалку, наполовину танцевала, наполовину бежала, наполовину упала к входной двери, возясь с ключом в замке, когда почувствовала фантомный толчок, её писька слегка сжалась в ожидании открытия шлюзов.

Открыв входную дверь плечом, Лори, спотыкаясь, вошла внутрь и сорвала с себя куртку, повесив её на вешалку, и захлопнула за собой дверь. Она зачесала волосы за ухо и быстро побежала вверх по лестнице, её мочевой пузырь болел, жгучая болезненность пробегала по её письке, вдоль её уретры, глубоко внутри неё.

Идя по коридору, распахнув дверь своей спальни, Лори снова крепко сжала бёдра, натянув через голову рубашку и бросив её на пол. Она снова зажала руки между ног, присела на корточки, согнувшись в талии и коленях, сильно закусив губу, наблюдая за собой перед зеркалом в полный рост. Её серые глаза пристально смотрели в ответ, сосредоточившись на её губах, её крошечных ушах, её милой маленькой ямочке на её подбородке, её упругих молодых грудях, выдвинутых в тугое декольте розовым лифчиком.

Войдя в примыкающую к ней в*нную комнату, Лори перешагнула через край в*нны и встала под душ, схватив обеими руками свои волосы и приподняв их, сцепив пальцы вокруг своих прядей, когда она закрыла глаза. Спазм. «Лори, Лори, Лори». Спазм. Резкий укол в мочевом пузыре. Она затаила дыхание. «Лори, Лори, Лори, о Лори…»

Небольшая струйка бледно-жёлтой мочи. Она чувствовала, как горячая влага слегка ползёт по краю её трусиков, впитываясь в ткань джинсов. Ещё один рывок. Ещё один рывок. Обжигающая жидкость поползла по низу её сердцевидных щёк, растекаясь и ещё больше темнея на джинсах.

— Лори, ты грёбаная грязная шлюха. Она выдохнула, произнося эти слова вслух, сильно напрягая мышцы мочевого пузыря, когда струи превратились в дымящееся шипение, моча быстро окрасила внутреннюю часть её бёдер в тёмно-синий цвет. Моча лилась по её ногам, такая горячая, такая влажная, такая тёплая, что ткань плотно прилипла. Она распустила волосы и надавила на нижнюю часть живота, надавливая на мочевой пузырь, чтобы моча вылилась через плотную ткань. «Лори, ты такая чертовски плохая. Такая невероятно плохая. Ты чёртова шлюха. Ты чертовски грязная девчонка». Её ботинки наполнились мочой, пропитывая её маленькие розовые носки, скапливаясь между её маленькими пальцами ног.

Она почувствовала ещё один сильный толчок в зад. «Ты тоже хочешь обгадить свои трусики, не так ли, Лори, ты, чёртова грязная шлюха?» Сделав последнее усилие, Лори почувствовала, как её моча начинает медленно течь. Её тело расслабилось, покалывая от освобождения, но только на мгновение, когда она начала ощущать непреодолимое ощущение удовольствия, крайнего извращения, которое заставило её кончить сильнее, чем любой парень или девушка когда-либо. Финальный рывок.

Лори расстегнула штаны и расстегнула молнию. Она надавила обеими руками, чувствуя, как влажный материал отслаивается от её бёдер. Остановившись в джинсах на полпути, Лори повернулась так, чтобы видеть свою попу в зеркале, чувствуя и слыша, как её носки и ступни хлюпают в промокших ботинках. Она слегка наклонилась, немного сжала его, чувствуя, как её анус слегка приоткрывается. Лори крепко сжалась.

«Ты чертовски грязная, грязная, грязная девчонка. Ты такая плохая. Такая, такая, такая плохая». Она снова надавила, крепко сжавшись, когда почувствовала, как её груз скользнул на несколько сантиметров ближе. Она надавила немного сильнее. Лори внезапно ахнула, почувствовав, как её анус расширяется, медленно, затем быстрее. Мягкий хлопок и треск медленно донеслись до её ушей. Трусики Лори расширились, мокрый от мочи материал увеличился, выпячиваясь наружу мягкими комками. Она сделала паузу. Потянувшись сзади, Лори слегка погладила свою порцию, глубоко вдыхая и выдыхая, её сердце быстро билось. Она снова сильно надавила, и выпуклость почти мгновенно удвоилась, спустив её трусики и потянув за пояс, обнажая верхнюю часть её попы. Вторая волна была мягче, ровнее, такая горячая и цеплялась за её гладкие молочные щёки.

«О-о-о, Лори, что ты, блядь, задолбала? Ты, грёбаная, грязная, грязная девчонка. Чёртова шлюха, которая портит твои трусики. Невероятно! Она уставилась на свою порцию спермы, снова протянув правую руку сзади, слегка обхватив её, а затем надавив сильнее. Она могла слышать, как он хлюпает, чувствовала, как он прилипает дальше, а затем медленно отслаивается, когда она ослабила давление. Светло-коричневый цвет умолял проступить сквозь тёмную ткань, когда она надавила ещё немного, чуть сильнее. Её левая рука поползла по лифчику, слегка опираясь на её сиськи, мягко сжимая, прослеживая её живот, слегка кружа вокруг её пупка. Она дразнила пояс своих трусиков, когда она обхватила свою порцию немного сильнее. Скользя одним пальцем под её поясом, двумя, затем тремя, половиной её рука, кончики пальцев пробегают по её мягким лобковым волосам, отдыхая прямо над щелью её мокрой, мокрой письки.

Лори остановилась и резко встала. — Ещё нет, чёртова шлюха. Она схватила свои джинсы и резко натянула их, напрягая крошечные мышцы рук, как могла. Её порция растеклась, всё ещё тёплая, мягкая и слегка ползла вверх по её щели и вниз по внутренней поверхности бёдер. Лори быстро присела на корточки, услышав мягкое чавканье в джинсах, словно ботинки увязли в грязи. Она положила руки на колени, двигая ягодицами взад-вперёд, медленно трясясь. «Ты грязная грёбаная шлюха. Да пошёл ты, Лори, ты такая отвратительная».

Её ботинки снова заскрипели, когда она перешагнула через край в*нны, её правая рука сжимала талию джинсов, прижимая упругий груз к мягкому телу. Лори проковыляла к унитазу, повернулась и слегка согнулась, медленно, медленно опускаясь на сиденье унитаза. Сначала она почувствовала давление на свою сливочную порцию дерьма, почувствовала, как оно проталкивается и прижимается к её чувствительной маленькой попке. Губы её письки почти мгновенно раскрылись, сладкие соки стекали вниз в ткань её и без того мокрых трусиков. Медленно, почти до конца, почти до конца. Наконец, её ягодицы раздвинулись на керамической крышке сиденья, её порция забралась ещё выше в её теперь уже розово-коричневые трусики. Её писька послала ещё один спазм удовольствия через её тело, через её живот, вдоль её грудей, её бледно-розовых сосков, вдоль её шеи, посылая красный румянец на её щёки и переносицу.

Бёдра Лори вращались, медленно двигаясь овальными движениями вдоль сиденья, хлюпая, хлюпая, такие тёплые, такие мягкие и такие грязные. Она подпрыгнула вверх и вниз несколько раз, каждый раз немного сильнее, с мокрым шлепком, мокрым шлепком. «Ты была чертовски плохой, Лори, ты знаешь это, верно? Но ты знаешь, что тебе это нравится». Лори встала и спустила джинсы вниз. Она повернулась к зеркалу и увидела огромную коричневую полосу на своих трусиках, мягкую коричневую грязь, выползающую из верхней части трещины её попы и полоски трусиков. Она могла видеть, как они обвисли, отрываясь от её идеально трясущейся попы.

Схватив со стойки свою электрическую зубную щётку, Лори опустилась на пол, лёжа на спине, расставив ноги, насколько могла, в джинсах, всё ещё облегающих икры, на полпути к тому месту, где заканчивались её зимние ботинки. Она легонько шлёпнула свою письку через мокрые трусики правой рукой. «Чёртова шлюха». Она шлёпнула свою письку сильнее. Опять и опять. Мягкие влажные шлепки, лёгкое покалывание удовольствия на губах и клиторе. «Чёртова шлюха. Заставь себя кончить. Кончи в свои дерьмовые и писающие трусики. Сделай это, Лори». Она включила свою зубную щётку и приложила ручку к внешней стороне своей письки, прямо там, где сходятся складки её губ, прямо напротив её твёрдого клитора.

Её волчьи серые глаза распахнулись, когда она вскинула бёдра вверх. «НАХУЙ МЕНЯ, ДА!» Лори снова закусила губу и застонала про себя. «Да, чёрт возьми, я шлюха. Да, чёрт возьми. Да, чёрт возьми!» Перемещайте вибрирующую зубную щётку вверх и вниз, осторожно описывая маленькие круги. Её левая рука сжимала её груди, сжимая их, сжимая сильнее и сильнее, затем мягче и снова сильнее. Лори судорожно вздохнула, почти всхлипывая, тело напряглось, мурашки по коже, волосы встали дыбом. Её глаза закатились, она чуть не заплакала. Её зрение затуманилось, чёрно-фиолетовое ползло по её бокам, когда её грудная клетка вздымалась вверх и вниз. Её грудь была красной, как свёкла, кровь прилила к набухшему клитору и всем её чувствительным областям. Когда она взорвалась, казалось, целую вечность выступили капли пота.

Лори закричала. Леденящий кровь первобытный крик сжал её бёдра, хлопнул ими вместе, как челюсти медвежьей капкана. Её спина выгнулась высоко над керамической плиткой. Писька Лори раскрылась, жидкость вытекала мягкими гейзерами, добавляя сливочной липкости её трусикам. Её пальцы напряглись, не в силах даже удержать зубную щётку, она выронила её, медленно вибрируя кругами по полу. Её левая рука крепко сжала тонкое серебряное ожерелье, чувствуя, как оно натягивается на затылок.

Она тяжело дышала, как собака в жару, тяжело дыша, грудь вздымалась, сердце почти двигалось, как крылья колибри. Её тело болело, каждый мускул сжимался сильнее, чем когда-либо. Когда Лори рассмеялась, зрение медленно вернулось. Сначала медленно. Глубокий смех сорвался с её губ. Всё громче и громче она смеялась, падая навзничь, тяжело дыша, стонала и смеялась, невероятное давление и облегчение исчезали. «Трахни меня. Трахни меня». Она задыхалась, чуть тише, дыхание возвращалось, звёзды исчезали из её глаз, покалывание медленно сменяло боль. «Трахни меня. Блять, я пропустил это в колледже». Лори снова рассмеялась, её серые глаза смотрели на вращающийся потолок в*нной комнаты.

После душа, в котором она не могла удержать пальцы от своей письки, ужина с семьёй, просмотра игры «Блэкхокс» и ещё одного душа, в котором она не могла удержать пальцы от своей письки или её попы, Лори забралась в кровать, полезла в ящик прикроватной тумбочки и вытащила нитку бус, увеличивающихся в размерах, и большой, толстый чёрный вибратор. Она снова громко рассмеялась про себя, когда её тело начало содрогаться, начало покалывать и щекотать, и казалось, что она катается по полю прохладной травы. Её бледно-серые глаза медленно закрылись, а светло-розовые губы раскрылись в улыбке. Она провела мельчайшей бусинкой по своей горячей коже, чувствуя, как холодный твёрдый материал скользит по её покрывшейся мурашками коже. Её соски напряглись, губы заблестели. Когда Лори начала расслабляться, её мысли блуждали. «Как звали ту милашку в кафе? Сара? Сэмми? Да, Сэмми… так оно и было».

