Рори идёт в комнату для девочек

Автор: Арнольд [x]

*000*2021-01-16 20:38

«О чёрт!» Рори бормочет себе под нос. Сидя на уроке журналистики тем холодным осенним днём, красноречивая красотка-старшекурсница чувствует знакомое чувство в глубине своего желудка. Она почувствовала это — несколько более тонкое чувство — чуть больше часа назад, сразу после обеда, но она просто попыталась игнорировать его и выкинуть это чувство из головы. Очевидно, она знала, что это чувство не исчезнет просто так, но просто надеялась отложить его на какое-то время — по крайней мере, до тех пор, пока она не вернётся домой из школы.

Но теперь это чувство — это знакомое чувство полноты и давления в её кишках — вернулось и определённо стало немного сильнее, чем раньше. И снова Рори попыталась подождать и выкинуть это чувство из головы. Но на этот раз чувство никуда не исчезло. На этот раз чувство только становилось всё более настойчивым. Теперь она начала чувствовать, как это выталкивается наружу, и красивой и популярной брюнетке пришлось сжать ягодицы вместе, чтобы предотвратить это прямо здесь, на уроке журналистики.

Так вот, Рори никогда не упрямо избегал заниматься такими делами здесь, в школе, когда это было необходимо. Она знала таких девушек — девушек, которые упрямо сдерживали себя, ждали и упрямо отказывались делать это здесь, в девчачьих комнатах в школе. Они просто отказывались ходить в школу, в каком бы отчаянии они ни были. Рори определённо не был таким. На самом деле, она думала, что глупо доставлять себе дискомфорт, удерживая это в себе, особенно когда комната для девочек здесь, в Чилтонской академии, была совсем не такой плохой, как школьные туалеты.

Тем не менее, Рори, как и почти каждая девочка её возраста, если бы у неё был выбор, предпочла бы собственную в*нную дома любой комнате для девочек в школе. Для мочеиспускания это не имело большого значения — для этого подходила практически любая прилично чистая в*нная комната. Но когда дело дошло до дефекации — или «сделать двойку», как грубо сказали бы некоторые другие девочки в школе, — домашняя в*нная комната Рори, несомненно, была предпочтительным местом. Но учитывая, что текущая потребность Рори продолжает проявляться, а до школьного дня оставалось ещё 2 урока, этот день явно становился одним из тех дней, когда ей просто нужно было заняться такими делами в школе.

«Ну, бесполезно с этим бороться», — думает про себя хорошенькая отличница. — Мэм? Рори, подняв руку, вежливо спрашивает учителя: «Можно мне пройти в комнату для девочек?» Особенно с миссис О`Мэлли, Рори, конечно, знал, как важно было спросить: «Можно?» вместо «Можно?» И всё же миссис О’Мэлли не нравилось, когда урок прерывали. — Это чрезвычайная ситуация? — раздражённо спрашивает она Рори. Рори не знал, что на это ответить. «Ну, мне нужно идти, мэм», — говорит она своему учителю. «ХОРОШО. — давай, — говорит она Рори. — Возвращайся скорее, — добавляет миссис О’Мэлли, когда Рори выходит из класса.

Ближайшая женская комната находилась чуть дальше по коридору, и Рори шла туда неторопливым шагом.

На первый взгляд комнаты для девочек в Чилтоне с их умывальниками на пьедестале и старомодными деревянными перегородками для кабинок могут показаться старыми и обшарпанными. Но при ближайшем рассмотрении можно было бы обнаружить определённый шарм и элегантность. И содержаться в чистоте и порядке, как обычно, пользоваться ими совсем не было неприятно. В этой комнате для девочек было 6 раковин вдоль одной стены и 6 прилавков вдоль другой. Рори быстро направился к самому дальнему прилавку вдоль боковой стены. Это была палатка, в которую обычно ходили большинство девушек — «стойло ¹ 2», как её эвфемистически называли, — когда им нужно было сделать что-то большее, чем просто пописить. К счастью для Рори, в то время там не было других девушек, но удобство этой конкретной кабинки — со стеной с одной стороны и только одной примыкающей кабинкой — гарантировало, по крайней мере, немного больше уединения, когда девушкам приходилось заниматься этим конкретным делом. вид бизнеса здесь, в школе.

Быстро проверив сиденье унитаза на предмет чистоты и отметив достаточный запас туалетной бумаги, Рори осторожно запирает дверь кабинки. Ей нравится, как плотно прилегают деревянные двери стойла, чтобы свести к минимуму щели в перегородках стойла, и как все они имеют надёжные замки, чтобы защитить частную жизнь девушки. Залезая под юбку чилтонской униформы, Рори быстро стягивает трусики и устраивается поудобнее на сиденье унитаза. Ослабив свой жёсткий контроль, она немного удивлена, что её испражнение не происходит немедленно.

Сначала немного подтолкнув его, а затем чуть сильнее, Рори чувствует, как он начинает. Также выходит небольшая капля мочи. После запуска всё достаточно легко и приятно. Рори просто сидит и позволяет этому случиться — это совсем не больно, и даже не нужен ещё один толчок. Но это действительно большое и твёрдое испражнение, и ему нужно время, чтобы выскользнуть из него. Симпатичная пожилая брюнетка просто сидит расслабленно и позволяет своему кишечнику делать свою работу, выталкивая его наружу. В конце концов — наконец! — она ??начинает чувствовать, как он сужается, а затем падает сзади.

Рори вздыхает с облегчением. Она присаживается и просто наслаждается чувством облегчения от того, что сбросила такой существенный груз, и она счастлива, что решила сделать это сейчас в школе, а не пытаться подождать, чтобы сделать это дома позже. И она также счастлива, что может уединиться в комнате для девочек, когда она это делает. Потянувшись за туалетной бумагой, она сразу же может сказать, что она не так хороша, как туалетная бумага дома, но и не так плоха, как туалетная бумага, с которой она сталкивалась в других общественных туалетах. Она скатывает себе толстый комок и пропускает его через щель сзади. Для такого, казалось бы, твёрдого стула Рори удивляется, что туалетная бумага выходит такой грязной, как и на самом деле. Скатывая себе ещё один толстый комок, она повторяет процесс. На этот раз туалетная бумага, конечно, немного чище, но всё равно на удивление грязная.

Это оказывается значительно более сложной работой по уборке, чем ожидала Рори. Она скатывает себе третью толстую пачку, и на этот раз кажется, что она делает больше успехов. Она снова складывает ту же пачку туалетной бумаги и вытирает себя ещё раз — на этот раз копая глубже, чтобы по-настоящему очистить свою попу. Ещё раз взглянув на туалетную бумагу, она видит, что дело почти сделано. Скатываясь ещё раз — Рори очень не любит, когда на её трусиках появляются царапины, — она ещё раз тщательно вытирает себя на всякий случай. На этот раз туалетная бумага возвращается практически чистой, и Рори решает, что с неё покончено. Взяв ещё один кусочек туалетной бумаги — на этот раз скомкав её, а не сложив, — она вытирается после того, как немного помочилась до этого.

Вставая и подтягивая трусики, Рори поворачивается, чтобы посмотреть, что она сделала в туалете. Достаточно сказать, что она впечатлена собой. Для такой худенькой девушки Рори, как правило, делает впечатляющие движения кишечника — здоровая еда и хорошая порция кофе, чтобы всё двигалось, я полагаю — но этот впечатляет даже по этим стандартам. Это всё одно длинное, толстое, здоровое на вид бревно, теперь окружённое добрым куском туалетной бумаги в унитазе. Смыв его, сначала возникают небольшие проблемы со спуском вниз — толстое бревно и большая часть туалета сходятся и вызывают небольшой засор на дне чаши. Но так же быстро, как вода на мгновение циркулирует и поднимается в унитазе, давление воды в большом старомодном унитазе очищает засор и удаляет его полностью. Рори вздыхает с облегчением.

У раковины Рори тщательно моет руки и тщательно их вытирает. Она быстро смотрит на себя в зеркало и, поправляя юбку, послушно направляется обратно на урок журналистики. Возвращаясь в класс, она встречает неодобрительный взгляд миссис О’Мэлли — неодобрение, очевидно, из-за того, что Рори не было так долго, как она. Но Рори, установив зрительный контакт в ответ, каким-то образом умудряется показать, что дело было не только в том, что ей нужно было пописить. Миссис О’Мэлли понимает сообщение и кивает Рори, что она всё понимает и всё в порядке.

