Фрости и её сёстры: Пакт

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*000*2017-11-08 16:24

ФРОСТИ И Е¨ С¨СТРЫ: ПАКТ

Луна была почти полной. Он сиял низко в ночном небе, обрамлённый тяжёлыми чёрными бархатными занавесками на окнах, пока я внимательно прислушивалась к знакомому звуку автомобиля Норы, въезжающего на усыпанную гравием подъездную дорожку, звуку, который предвещал моё скорое освобождение.

Мой мочевой пузырь был опухшим и выпуклым, наполненным до предела из-за 1200 мл жидкости. зелёного чая со льдом, который я быстро выпил в отчаянной попытке наполниться до того, как мой возлюбленный вернулся. Ей бы не помешало найти меня пустым…

Возможно, мне удастся избежать шлепков, но вид разочарованного лица Норы будет жалить сильнее, чем любая рука, ремень или даже ненавистная и страшная трость на моём перевёрнутом заде.

Как я оказался в этом затруднительном положении?

Вы могли бы задаться вопросом, что со мной, хорошей, послушной маленькой девочкой, которой меня учили быть.

Я полагаю, мне следует начать с самого начала.

Но какое начало выбрать?

Тот, где я родилась в скромных условиях и выросла застенчивой, непритязательной и довольно невзрачной девочкой? На самом деле это не самая интересная из историй.

Тот, где я обнаружил свою тайную страсть к тому, чтобы обнимать и мочить себя? Возможно, вы уже слышали эту историю; если нет, см. Фрости мочит школьную форму.

Тот, где меня нашла и обратила любовь к моему вечному неживому существованию? Вы бы лучше почитали Сестринство крови…

Нет, у этой истории на самом деле есть своё начало. Так и будет сказано.

Будучи вампиром, у меня довольно много свободного времени, и я довольно много провожу в одиночестве, так как мой создатель и любовница Нора находится в мире и занимается тем, чем занимается.

Она предпочитает, чтобы я оставался дома, чтобы быть в безопасности и вне опасности, но поскольку я в придачу бессонница и депрессия, мне нужно чем-то заполнить пустые часы, которые бесконечно тянутся передо мной, пока мой любимый не вернётся домой.

Я нашёл несколько вещей: музыку, как играющую, так и прослушиваемую; писать о приключениях Н. после того, как она рассказала мне сказку; держу мочу…

Я покорный омо-вампир, и да, я люблю отчаяние, сдерживание и, в конце концов, обмоченность.

И именно это привело меня туда, где я сейчас.

Хотя я и по характеру, и по наклонностям в некотором роде луддит, в конце концов от скуки я нашёл Интернет и случайно наткнулся на сайт, посвящённый омораси.

Там я нашёл место для своих рассказов, а также единомышленников и своего рода дом.

С некоторыми людьми у меня были особые родственные связи, и некоторые из них стали моими приёмными сёстрами.

Некоторые приходят и уходят, но всегда есть как минимум двое. В то время, когда происходили события этой истории, у меня было три хороших младших сестры, о которых я заботился почти так же, как Нора заботится обо мне.

Нора — наша мать, а также сестра, возлюбленная и наш проводник на путях омо-вампиризма.

Она была здесь гораздо дольше, чем любой из нас.

И так же, как Нора создала меня, я создал своих сестёр… Я выпил их досуха, высосал из них жизнь, а затем накормил их собственной кровью и мочой, даровав им вечное существование и наполнив их тоской по крови и по нашим мочи, которую мы, вампиры-омо, ласково называем «голубой».

Оно синее, видите ли; прозрачно-голубой, как и наши слёзы.

Наша кровь непрозрачно-синяя, но обычно мы пьём её друг у друга только во время церемонии обращения.

Поскольку я их создал, мои младшие сёстры принадлежат мне, а поскольку я принадлежу Норе, они тоже её.

Мои сёстры разъехались по четырём углам земли, и, хотя мы разделяем чуткие узы, в настоящее время мы общаемся в основном посредством Интернета и обмена мгновенными сообщениями. Итак, это подводит нас к этой конкретной ночи, когда все четверо были в сети, и мы решили бросить кости.

Мы часто играем в маленькие игры, когда мы вместе. Игра «Угадайка» — это игра, в которой мы должны угадать, какого цвета (а иногда и стиля) трусики носят другие.

Меня обычно легче всего угадать; так как я всегда ношу только чёрное, белое или серое, по крайней мере одна из моих сестёр всегда будет права и получит свою награду.

Другие мои сёстры гораздо менее предсказуемы, и неверная догадка может иметь последствия. Итак, бросок игральной кости…

Но прежде чем мы углубимся в историю, позвольте мне представиться.

Я Эрика, и, не считая мамочки Норы, я намного старше всех. Когда мамы Н. нет рядом, я отвечаю за всё.

Хотя я любящая старшая сестра, я серьёзно беру на себя ответственность держать младших девочек в узде, постоянно поддерживая порядок и дисциплину.

Маленькая Найла — моя младшая сестра как по физическому возрасту, так и по количеству времени, которое она провела в клане, хотя Джулия не была членом Сестринства слишком долго.

Найла яркая и милая, хотя и немного горстка. Наш маленький школьник немного непослушен и постоянно находит способы попасть в беду.

Джу также очень милая и довольно застенчивая, когда вы впервые встречаете её; мы постоянно работаем над тем, чтобы вывести её из её раковины.

Однако, как только вы узнаете её лучше, она может быть немного вспыльчивой и легко теряет терпение.

Алиса умница, хотя никогда не признается, что она особенная. Это она разработала бота, который бросает для нас кости, и, честно говоря, я считаю, что она его хозяйка.

В любом случае, всё, что нам нужно сделать, это ввести правильную последовательность цифр и букв, и бот ответит ответным номером. Иногда мы делаем высокие/низкие ставки против бота, но лучшие награды (и самые суровые последствия в случае неудачи) достаются броску на определённое число.

Одна из вещей, которую вам нужно знать, это то, что Алиса постоянно работает над своим маленьким ботом, чтобы сделать его лучше, а затем мы тестируем каждую новую версию или функцию.

Но в ту ночь мы не тестировали. Мы просто играли. катание в своё удовольствие без каких-либо ставок.

Я выбрал номер 7 и катался на нём. Найла выбрала 11, а Джулия выбрала 20.

Алиса не каталась; она просто тихо сидела и смотрела, как работает бот.

Когда каждый из нас делал ход и вводил последовательность, маленький бот бросал виртуальные кости и возвращал ответное число.

Однако бот продолжал возвращаться с другими числами, кроме 20.

Мы продолжали кататься, и время от времени выпадал номер Найлы или мой, но никогда — номер Джу.

Снова и снова мы катались в промежутках между нашей обычной девчачьей болтовнёй… время от времени маленький бот возвращал 11 или 7.

Хотя Джулии не 20…

Даже на большом расстоянии наша эмпатическая связь говорила мне, что моя сестра немного расстроена своей неспособностью получить желаемое число, и, наконец, Джу сказал, что если бот выкинет 20, она тут же обмочится.

Я почти уверен, что она была убеждена, что в аду бот ни за что не вернётся с её номером.

Зато теперь в игре был пари и реальные ставки!

Мы решили, что высокие/низкие броски будут наградами и последствиями для Джу, поскольку она так любезно (или по глупости) предложила себя в качестве приза.

И вот мы снова по очереди катались.

Найла получила бросок, который позволил ей назначить последствия, но она передала это решение мне. Я без труда решил, каким будет это последствие; Я также сказал остальным, что не объявлю об этом до судьбоносного броска.

Так что теперь мы все пытались набрать 20, LOL… мы катили и катили, но бот всё ещё не дал нам число, которое мы так дико хотели!

В конце концов Алиса сделала ход и ввела 20 в качестве своей ставки, и бот сразу же вернулся с этим числом. ОМГ…

Джу знала, что теперь она обязана мочиться в трусики, несмотря ни на что, но две другие девочки выжидающе посмотрели на свои экраны, ожидая, какие дальнейшие последствия может наложить их суровая старшая сестра.

После небольшой паузы, чтобы усилить драматизм момента, я объявил:

«В результате… мы все должны мочиться одновременно, а потом оставаться в своих мочащихся трусиках!»

Из-за того, что Джу была такой застенчивой, я действительно не хотел, чтобы она чувствовала, что её выбрали для унижения, даже если это она сделала ставку против себя.

Кроме того, я знал ещё кое-что… что бы ни чувствовал один из нас, мы все чувствуем.

Без каких-либо колебаний Найла заявила: «Я в деле!»

Через несколько секунд Алиса вмешалась: «Мммм, я тоже», — сказала она очень тихо.

Алиса уже сняла майку, а теперь сняла спортивные штаны, аккуратно сложила их и положила на стул под собой, чтобы впитать то, что высвободится. Теперь она была обнажена только в своих фиолетовых хлопчатобумажных трусиках и подходящем лифчике.

Джу и Найла уже были одеты для сна, так как на их стороне света было довольно поздно.

Джу была в своей пижаме, а маленькая Найла была в своей мягкой фланелевой ночнушке, а её красивые тёмно-каштановые волосы были заплетены в длинную косу.

Я была в своей любимой чёрной шёлковой комбинезоне с кружевной отделкой и, конечно же, в трусиках такого же цвета.

Начался обратный отсчёт… каждый из нас по очереди считал в обратном порядке от десяти до нуля, цель была в том, чтобы мы все начали мочиться одновременно.

Когда момент приблизился, Джу сняла свой ноутбук со стола и положила его на пол перед собой, чтобы мы могли видеть, как она присела на четвереньки в своей любимой позе для мочи. Несмотря на то, что мы все собирались промокнуть одновременно, у неё было несколько смущённое выражение лица, типа: «Не могу поверить, что попала в такое затруднительное положение…»

Алиса сидела поверх своих сложенных спортивных штанов, готовая к тому, что произойдёт в следующие несколько мгновений. Она улыбалась, что мы редко видим в ней.

Маленькая Найла отчаянно ёрзала в кресле с таким видом, словно не сможет продержаться, пока мы не достигнем нуля… с ней довольно часто случаются несчастные случаи, даже без всякого поощрения, и мысль о том, что все четверо то, что мы одновременно писаем в трусики, было почти невыносимо для неё, даже если она ещё не полностью осознавала, какие ощущения вызовет наша эмпатическая связь.

Что касается меня, то я с нетерпением ждал нашего совместного релиза, а также оргазмической обратной связи, которая последует за ним.

Итак, теперь мы считали по очереди, начиная с Найлы.

«10…»

Алиса последовала: «Девять…»

— Восемь… — сказал я.

«Семь» от Джу

«Шесть!» — воскликнула Найла.

Пять… Алиса

Четыре … я

— Т… три… — пробормотал Джу.

«Два…» Это была маленькая Найла, едва сдерживающая волнение или мочу.

— Один… — прошептала Алиса.

«Иди!»… я, сильно.

Я встал и немного раздвинул ноги. Затем я тихонько ахнула, чувствуя, как внутри меня нарастает непреодолимое давление. Мои трусики немного надулись, когда начался поток, наполняя их моей горячей мочой девушки-вампира, прежде чем струя хлынула через них и упала на пол, брызгая между моими ногами.

Тем временем Алиса извивалась на стуле, обмочившись, её сложенные спортивные штаны впитали большую часть мочи, прежде чем оставшаяся часть начала капать на пол.

Найла визжала от восторга, когда она впервые полностью ощутила петлю обратной связи омо-вампира, чувствуя прилив, прилив облегчения, чудесное ощущение того, что её синий цвет вампира наполняет её бирюзовые и белые полосатые хлопковые трусики школьницы, смешанные теперь со всем остальным. из нас чувствовали. Сидя на твёрдом деревянном стуле, она мало что могла впитать в себя обильное количество мочи, которая сейчас вытекала из неё, свободно текла по пальцам руки, которой она сжала промежность, чтобы ещё больше усилить ощущение.

Что касается Джу, она всё ещё сидела на четвереньках, как котёнок, но слегка приподняла свой милый зад, и я мог видеть почти горизонтальную струю мочи, вытекающую из её ног, когда всё её тело тряслось.

Все мы стонали, вздыхали и хватали ртом воздух, продолжая мочиться, оргазмическое ощущение четырёхкратного выброса было почти невыносимым.

Наконец поток мочи замедлился и прекратился, но возбуждение и оргазм продолжались.

Я взглянул на экран, и в трёх окнах было видно, как Алиса сгорбилась и тяжело дышит, положив голову на стол, задыхаясь, Джуу упала в большую лужу мочи, которую она только что сделала на полу своей в*нной, и, наконец…

Маленькая Найла, хихикающая и несколько злобно ухмыляющаяся в камеру своего ноутбука, яростно тёрла себя пальцами сквозь промокшие трусики.

ОМГ… Я предчувствовал, что ночь будет длинной.

*004*2020-05-02 11:39

ОМГ, неужели так давно я не писал ничего нового?

Последние несколько лет я был так сосредоточен на своей музыке, но, возможно, пришло время вернуться к ней.

Немного писанины… кто-нибудь готов?

###

*009*2020-07-02 06:36

{{3 марта 2020 г. в 5:02 Омо Луна сказал:

Вы думали о том, чтобы сделать историю, основанную на видеоигре?

}}

Не совсем… это не исключено, но, к сожалению, я не слишком много знаю о видеоиграх.

Вы имели в виду конкретную игру, которую я должен проверить для потенциального вдохновения?

