Несовершенство — история судьбы огненной эмблемы

Автор: Birdschach [x] (-)

*000*2016-06-18 20:28

Субаки был идеален. По крайней мере, настолько, насколько может быть любой человек. В бою он был непревзойдённым. Как рыцарь-пегас, он, несомненно, был самым опытным. Он сохранял безупречный вид и обладал энциклопедическими знаниями практически обо всём, что могло пригодиться. Таким образом, он был ценным членом вооружённых сил Хосидана и часто оказывался на ключевых должностях. Что бы ему ни поручили, он выполнил это, и выполнил на отлично. Но он начал думать, что сегодняшняя миссия может прервать его идеальную серию.

Ему было поручено разведать норианский аванпост, используя скорость и мобильность, которых может достичь только пегас. В то время как у армии было несколько рыцарей-пегасов, которых они могли отправить, звёздный послужной список Субаки сделал его очевидным выбором. Коррин полагала, что норхийская армия размещала там войска для массированной атаки на Хосидо, и хотела подтвердить свои подозрения, не поднимая тревогу в норианском лагере. Субаки мог быстро провести разведку, вероятно, незамеченным, и вернуться с новостями до того, как норийцы даже заподозрили, что их заметили.

С самого начала всё шло по плану. Он оседлал своего пегаса и высадился из лагеря Хошидан даже быстрее, чем обычно. В конце концов, леди Коррин выбрала его специально для этой миссии, а информация, которую он собирал, будет иметь важное значение для организации обороны или контратаки. Только пролетев половину пути к предполагаемому местонахождению лагеря норийцев, он почувствовал давление в животе. Он тихо выругался. В спешке он пропустил шаг своей подготовки; убедившись, что он облегчить себя, чтобы избежать этой самой ситуации.

Хотя было ли это действительно из-за его поспешности? Он вспомнил, как подумал, что ему нужно время, чтобы облегчиться, но не почувствовал нужды. В конце концов, кто-то настолько совершенный, как он, мог бы легко контролировать свой мочевой пузырь за одну разведывательную поездку, не так ли? Даже сейчас, когда он чувствовал, как его мочевой пузырь наполняется, а потребность в облегчении возрастает с каждым взмахом крыльев пегаса, он знал, что сможет выдержать это. Он был великим Субаки, совершенным на поле боя и за его пределами, и он ни за что не допустит, чтобы такое незначительное неудобство помешало выполнению его долга.

Кроме того, он ничего не мог сделать, кроме как продолжать. К этому моменту он уже находился глубоко на вражеской территории, и останавливаться только для того, чтобы справить нужду, было бы слишком опасно. Независимо от того, насколько сильно он нуждался в помощи, он просто должен был выстоять.

###

Тем не менее, эта идея становилась всё более и более заманчивой по мере того, как его полёт продолжался. Хотя он был тепло одет, высота, которую он должен был поддерживать, чтобы снизить риск обнаружения, была довольно холодной, и Субаки обнаружил, что холодный воздух никак не помогал в его ситуации. Судя по ориентирам и картам, которые он изучил, он должен был быть недалеко от того места, где должен был располагаться лагерь, и теперь ему предстояло найти аванпост, оценить их силу и приблизительно определить их точное положение.

Даже опытный разведчик обнаружил, что процесс может занять час, а то и два, особенно если попытаться избежать малейшего шанса быть обнаруженным. Поэтому Субаки был уверен, что закончит примерно через полчаса. Даже зная, что его мастерство позволит ему закончить в кратчайшие сроки, он начал задаваться вопросом, будет ли этого достаточно. В конце концов, лёгкое давление переросло в дискомфорт, поскольку его мочевой пузырь становился всё более и более полным по мере продолжения полёта.

Конечно, это было глупое сомнение. Он никогда бы не поддался такой слабости, будучи таким опытным и решительным, как он. Независимо от того, насколько сильно ему нужно было помочиться, Субаки знал, что у него есть абсолютный контроль над этим. Конечно, это может быть неудобно, это может даже начать становиться болезненным, когда он будет сопротивляться своей потребности, но он сможет с этим справиться. Не было ничего, с чем бы он не мог справиться, и его уверенность только возросла, когда он обнаружил вражеский лагерь всего через несколько коротких мгновений. Он улыбнулся про себя, когда подлетел достаточно близко, чтобы увидеть их количество.

Как только он сделал грубый подсчёт и увидел силу их рук, его улыбка исчезла. У врага накопились огромные силы, и казалось, что они почти готовы начать марш. Хотя его мочевой пузырь уже служил фантастическим стимулом для скорости, теперь он почувствовал новое чувство безотлагательности. Он должен вернуться как можно скорее и предупредить леди Коррин, прежде чем делать что-либо ещё. Он быстро увидел и запомнил землю достаточно, чтобы указать местонахождение лагеря, и повернул своего пегаса обратно к своему лагерю.

Его пегас, казалось, уловил его настойчивость, то ли почувствовав потребность в облегчении, то ли почувствовав некоторую панику, вызванную видом вражеского лагеря, когда он летел с поразительной скоростью. Тем не менее, эта головокружительная скорость заставляла Рыцаря-Пегаса толкаться больше, чем ему хотелось бы, когда он ехал. Хотя с каждой секундой он приближался к ожидавшему его облегчению, его состояние также ухудшалось. По мере того как земля проходила под ним, лёгкий дискомфорт смещался, превращаясь в постоянную тупую боль. Это было неприятно, но ничего, с чем он не мог бы справиться. Он вернётся в лагерь, проинформирует Коррина о том, что видел, затем направится к ближайшему туалету и облегчится.

Никто, кроме него, не знал бы, как близко он подошёл, что идеальный Рыцарь-Пегас чуть не погиб от собственного мочевого пузыря. Но с каждым взмахом крыльев своего скакуна его слегка подбрасывало. И с каждым прыжком, казалось, удерживать его было всё труднее, пока Субаки не был вынужден взять поводья в одну руку, а другую зажать между ног, создавая давление, противодействующее наполнению мочевого пузыря. Наконец, лагерь Хошидан оказался в пределах его видимости. Он был почти там! Ему нужно было продержаться ещё немного, и он был бы в чистоте. Он натянул поводья, замедлил своего скакуна и направил его к приземлению как можно ближе к покоям Коррина.

Если толчки, с которыми Субаки столкнулся во время полёта, были неприятностью, то воздействие приземления было чистой пыткой. Приземление пегаса требовало концентрации, но также требовалось и подавление его потребности в облегчении. Необходимости разделить его внимание в сочетании с внезапным ударом было почти достаточно, чтобы сокрушить Рыцаря-Пегаса, но каким-то образом он держался. Как только пегас встал на твёрдую землю, Субаки было легче восстановить контроль над собой. Без ритмичных толчков полёта он чувствовал себя намного лучше. Он спешился и вздохнул с облегчением, когда его ноги коснулись земли. Как бы ему ни нравилось летать, этот полёт был мучительным. Но теперь, когда он вернулся в лагерь, он должен связаться с Коррин и дать ей краткий отчёт, а затем заняться своей растущей проблемой. Было заманчиво броситься к туалету первым, но Субаки знал, что с учётом количества норианских сил каждая секунда может иметь значение для победы или поражения. Ему придётся сообщить о своих выводах, прежде чем он сможет сделать что-либо ещё.

Он быстро подошёл к двери в покои Коррина и постучал в дверь. Она ответила быстро, выкрикнула приветствие, прежде чем открыть дверь и пригласить его войти. Как только он оказался внутри, он не мог не немного ослабить бдительность. Ведь он был так близко, что через несколько мгновений всё будет кончено. И именно тогда он почувствовал внезапную резкую боль в животе, когда его мочевой пузырь вскрикнул от облегчения. И всё же он был с Коррин, и она смотрела прямо на него. Он не мог позволить ей увидеть, как он делает что-то, что могло бы выдать его статус. Он боролся с желанием скрестить ноги, положить руки между ног, сделать что-нибудь, что могло бы принести небольшое облегчение. Вместо этого он боролся с этим с помощью чистой силы воли, не показывая никаких признаков борьбы, с которой ему пришлось столкнуться, за исключением капель пота, которые выступили на его лице.

«Это было быстро!» — сказал Коррин, как только Субаки вошёл. Казалось, она не обращала внимания на его страдания, и он не мог не почувствовать облегчение. «Что ты нашёл?» — продолжила она, озабоченно наморщив лоб.

— Леди Коррин, ваши сомнения подтвердились, — сказал он, надеясь, что она не услышит ни малейшего следа отчаяния в его голосе. «Норийцы собрали силы на аванпосте, и они даже больше, чем мы подозревали. У них были респектабельные соединения пехоты, кавалерии и лучников, а также вызывающая тревогу бронетанковая дивизия».

— Бронетанковые тоже? — спросила она, явно потрясённая. Если и было что-то, с чем боролась армия Хосидана, так это бронетанковые войска норийцев. Их отряды полагались на использование слабостей, которых просто не было у тяжёлых стальных пластин норианских рыцарей. «Это действительно касается новостей».

«Да, миледи. К счастью, их местонахождение не дальше, чем мы ожидали, и они могут потратить на подготовку несколько дней», — сказал он, надеясь, что она скоро его уволит. Он чувствовал, как давление усиливается, и знал, что ничего не может сделать, чтобы облегчить его, находясь под её пристальным взглядом. Он боялся бы, чтобы кто-нибудь увидел его в таком состоянии, не говоря уже о его лидере всех людей.

«Я немедленно начну планировать. Субаки, я знаю, что ты только что вернулся, но не мог бы ты помочь мне? Я считаю, что твой вклад был бы ценным, тем более что ты сам видел вражеский лагерь», — спросила она, указывая на стол с картами и диаграммами, которые она использовала для планирования своих кампаний.

— Конечно, миледи. С удовольствием. Сказал Субаки, улыбаясь, подходя к столу. Он был абсолютно разрушен. Он не мог отказать ей, не тогда, когда она так прямо просила его о помощи. Но если бы он не ушёл немедленно, это было бы катастрофой. Боль усилилась, и он сомневался, сможет ли он вообще добраться до уборной, если она отпустит его в эту же секунду. Но он не мог позволить Коррину увидеть это, он должен был сохранять свою видимость до победного конца. Ведь он был идеален. Он изучил карты, быстро найдя местонахождение аванпоста на основе ориентиров, которые он запомнил. Сосредоточение внимания на картах и ??их стратегии принесло некоторое лёгкое облегчение на мгновение, но вскоре Субаки пронзила ещё одна боль.

На этот раз он не смог подавить ни малейшего всхлипа, настолько невыносимой была боль. Коррин посмотрела на него, её глаза были полны беспокойства. «Эй, всё в порядке? Что это был за шум?» — спросила она.

Субаки издал слабый фальшивый смешок в ответ, надеясь успокоить её, но только больше касаясь её. «Ничего, миледи, у меня никогда не будет…» — начал он, пытаясь уверить её, что с ним всё в порядке, но боль усилилась, заставив его остановиться. «Любая проблема. Я…» он попытался продолжить, но его накрыла новая волна отчаяния. Наконец, его напряжённый мочевой пузырь подвёл его. Он не мог не закричать, когда горячая моча начала вытекать из него, стекая по одной ноге и пропитывая штаны, прежде чем разбрызгиваться на пол. Несмотря на все его усилия, крик удивления превратился в тихий стон облегчения, когда его ноющий мочевой пузырь наконец опорожнился.

Однако, как только он закончил, его чувства вернулись к нему. Коррин встала, наблюдая за ним со странной смесью удивления и беспокойства на лице. Внезапно в комнате стало очень жарко, и Субаки был уверен, что его лицо стало ярко-красным. Он обмочился. Он обмочился на глазах у Коррина, своего лидера и принцессы Хосидо, и сделал это в её покоях. Он никак не мог пережить это, его репутация была бы полностью подорвана, и никто никогда больше не стал бы воспринимать его всерьёз, как он мог быть таким…

— Субаки? — спросил Коррин, нарушая тишину и ход своих мыслей. — Ты… ты в порядке?

— Мне было лучше, — сказал он, качая головой. «Я просто не могу поверить, что сделал это, я… я прошу прощения, и я уберу это, и это будет так, как будто этого никогда не было. Кроме того, назовите свою цену, и я сделаю всё, что потребуется».

«Что ты имеешь в виду?» — спросила она, сбитая с толку его странным предложением.

«За твоё молчание. Я не могу допустить, чтобы это вышло наружу, я сделаю всё, что тебе нужно. Что бы ты ни пожелала, просто назови это, только обещай, что никому не скажешь, что я… что это…» Субаки начал заикаться, не желая признаваться в случившемся. Коррин приложил палец к его губам, заставляя его замолчать.

«Субаки, пожалуйста. Мы друзья. Я бы не поступил так с тобой». она сказала. «Просто сделай то, что ты бы сделал в любом случае, и помоги мне спланировать эту битву. После того, как мы приведём тебя в порядок, конечно».

«Хорошо, это работает для меня. Мне действительно очень жаль, Коррин», — сказал он, как только она убрала палец. «Я просто. Я должен быть совершенным».

«Никто не может быть совершенным всё время, Субаки. Вот почему у нас есть друзья и союзники. Мы здесь, чтобы помогать друг другу и прикрывать друг друга. Кроме того, в моей книге ты всё ещё идеален», — сказала она, слегка покраснев. Субаки не был уверен, что правильно её расслышал, но почувствовал, что его собственные щёки тоже краснеют.

