поход

Автор: desperatewet [x] (-)

*000*2019-05-24 09:14

Джон присвистнул, пока они с Брианой собирали машину для похода. В машине было много снаряжения. Спальные мешки, палатка, брезент, холодильник. И еда, и одежда, и посуда. Наконец, всё было упаковано в багажник и на заднее сиденье машины Джона, и они начали своё приключение.

Джон был в восторге от этой поездки, но немного беспокоился, что может намочить постель. Он пытался убедить себя, что этого, вероятно, не произойдёт.

Поездка на машине прошла без происшествий, и они прибыли в Государственный парк, где разбили лагерь. Они поставили палатку и положили внутрь спальные мешки. Готовили еду на костре, жарили зефир и смотрели на звёзды. Они заснули, слушая пение сверчков и лягушек. Утром Джон был рад обнаружить, что он всё ещё сухой.

За завтраком, попивая принесённый с собой чай, Джон и Бриана говорили о том, что они будут делать в этот день. Они решили отправиться в поход к водопаду, который находился в парке.

Тропа началась за небольшим центром природы. Прежде чем отправиться в поход, они зашли внутрь, прочитали информационные таблички и осмотрели выставленные экспонаты. Затем они убедились, что их бутылки с водой полны, и отправились в путь.

Вскоре Джон почувствовал боль в мочевом пузыре. Но это было не так уж плохо, поэтому он проигнорировал это. Он огляделся, наслаждаясь пейзажем. Сквозь деревья струился утренний солнечный свет, а горный ручей, рядом с которым они шли, весело журчал и струился. Бриана выглядела красивой и счастливой. Её волосы блестели на солнце, а голубые глаза сверкали. Джон протянул руку и взял её за руку, и она улыбнулась ему. Боже, он любил её улыбку. Он улыбнулся в ответ.

Его потребность немного росла по мере того, как они шли дальше, и он чувствовал себя глупо из-за того, что не попытался пойти в центр природы раньше. Иногда, в ситуациях, когда он какое-то время не находился рядом с в*нной, например, перед поездкой на машине, Бриана спрашивала его, не нужно ли ему идти. Это всегда заставляло его краснеть. Это заставило его почувствовать себя ребёнком. Но, может быть, он нуждался в этом, подумал он. Но сегодня она не спросила.

Они достигли конца тропы через час или около того. Тропа закончилась у водопада. Это был не особенно большой водопад, но он был прекрасен. Бриана села на большой камень, а Джон сел рядом с ней. Некоторое время они смотрели на воду и облака.

«Это, конечно, красиво», — сказала Бриана, улыбаясь.

— Это действительно так, — сказал Джон. Но он всё больше отвлекался на своё затруднительное положение. Бриана, казалось, наслаждалась видом, и он не хотел торопить её, но сейчас ему очень сильно понадобилась в*нная. Он пытался оставаться неподвижным, но чувствовал потребность немного поёрзать. Он немного наклонился вперёд и свёл ноги вместе. Затем он переместил свой вес, вернул ноги в прежнее положение и скрестил их, как он надеялся, небрежно. И шум воды не помогал ему ни на йоту.

Бриана была бы рада просидеть там весь день с Джоном. Но Джон немного ёрзал, и она решила, что ему стало скучно. Она встала. — Ты готов идти, Джон? она спросила.

— Да, — сказал Джон, вставая. Они двинулись обратно по тропе.

Пока они шли, Джон был вынужден делать более медленные и короткие шаги. Он думал о том, чтобы рассказать Бриане о своей потребности, но решил, что она всё равно ничего не сможет сделать, поэтому промолчал. Он начал искать место, чтобы пописить, но нигде, казалось, не было достаточного укрытия.

Бриана заметила, что Джон замедлился и каким напряжённым он казался. — Ты в порядке, Джон? она спросила.

— Да, я в порядке, — ответил он.

Может быть, он просто устал, подумала Бриана, хотя это казалось маловероятным. Обычно он был полон энергии. Бриана наблюдала за ним краем глаза и начала формировать теорию относительно того, что происходит. Она экспериментально остановилась под предлогом прочтения таблички о древесной жизни в этом районе.

Джон тоже остановился, но теперь его потребность становилась всё более острой, и он не мог стоять на месте. Он переминался с ноги на ногу и густо краснел. Он должен был быть взрослым. Но вот он стоит рядом со своей девушкой и танцует на горшке, как трёхлетний ребёнок.

Бриана поняла, что её идея была правильной. — Тебе нужно в туалет, Джон? она спросила.

Джон покраснел ещё больше. — Да, плохо. он ответил.

«Вы можете подержать его, пока мы не вернёмся в центр природы?» — спросила Бриана.

«Возможно», сказал Джон.

Они продолжали идти. Бриана пыталась придумать, как ему избежать аварии. Он не казался уверенным в том, чтобы терпеть.

Джон чувствовал, как его мускулы пытаются вытолкнуть мочу наружу. Несколько капель намочили его боксёры, и он замер, пытаясь удержаться.

Бриана знала, что он, вероятно, был всего в нескольких секундах от аварии, но сказала ему: «Давай, продолжай идти».

— Я уже немного прошёл. — сказал Джон. Но он сделал, как ему сказали, и пошёл дальше. Они повернули кривую.

Бриана увидела большой валун. Идеально, подумала она. «Ты можешь пойти за валун», — предложила она. Джон помедлил секунду, почувствовал, как ещё одна струя намочил его штаны, и бросился за валун. Через пару минут он вернулся к Бриане, выглядя гораздо более счастливым.

— Я сделал это… в основном, — сказал он, глядя на маленькое мокрое пятнышко на своих джинсах.

— Всё в порядке, Джон, — сказала Бриана. — Это быстро высохнет.

И они снова наслаждались своим днём. ___ Той ночью Джону приснилось, что он снова в лесу рядом с валуном. Только на этот раз он не успел вовремя отстать. Тёплая моча стекала по его ногам. Его джинсы темнели. Его лицо было красным.

Он проснулся. Но тепло и влажность остались. Он почувствовал, что мочится, и схватил себя, напряг мышцы, пытаясь остановить это. Когда он остановился, он вскарабкался к двери палатки и начал бороться с застёжкой-молнией. Он выбрался наружу как можно быстрее. Он знал, что не успеет добраться до бани, пока снова не начнёт мочиться, поэтому закончил ходить в кусты. Он постоял там минуту. Шорты, в которых он спал, были довольно мокрыми, даже если он не опорожнил в них весь свой мочевой пузырь.

Бриана проснулась от того, что Джон вылез из двери палатки. Она поняла, что произошло, когда почувствовала слабый запах мочи. Когда Джон вернулся, она спросила: «Ты в порядке, Джон?»

— Я… вроде как… попал в аварию, — сказал он, роясь в сумке в поисках сухой одежды. «Мой спальный мешок мокрый».

Она услышала смущение в его голосе и сказала ему: «Эй, всё в порядке. Переоденься и приляг со мной».

Он пошёл в баню переодеться, а она закрыла глаза. Через несколько минут он вернулся и лёг, и она прижалась ближе к нему.

«Мне очень жаль», — сказал он.

— Шшш, тебе не о чем сожалеть, — сказала Бриана.

Он обнял её и снова заснул мирным сном до утра.

*004*2019-05-25 10:29

{{23 часа назад, Manowar сказал:

Бедный Джон, но хорошо для него, что Бриана так понимает. Может быть, она тоже обмочится, чтобы ему стало лучше?

}}

{{21 час назад, nc_dude сказал:

Это было очень хорошо. Я думаю, что они такая милая пара. Я люблю читать их приключения. Надеюсь, они продолжатся.

}}

{{1 час назад, remos6 сказал:

Эти маленькие истории забавны — мне очень нравится идея пары. Как уже упоминалось, было мило наблюдать за реакцией, когда ситуация изменилась, и Бриана попала в неожиданную аварию.

}}

Я рад, что вам всё понравилось.

@remos6

Вот история о том, как Бриана попала в аварию.

$iframe $/49534-a-day-at-the-movies/

