Elastigirl: на пределе возможностей

Автор: * [x]

*000*2022-10-20 13:35

Эта история родилась из писательского блока. Это следует за новичком Эластигёрл в её первый год борьбы с преступностью и происходит примерно за шестнадцать лет до основной части первого фильма «Суперсемейка», до того, как она когда-либо встретила мистера Невероятного.

Новичок Супер

Хелен Труо знала, что попала в затруднительное положение. Двадцатидвухлетняя брюнетка была прижата к стопке ящиков под лазерным огнём нападавших в броне. Она не была уверена, как эта группа злодеев получила такое мощное оружие, но она знала, что это плохая новость для неё, чтобы благополучно выбраться из ситуации, не говоря уже о спасении этого невинного свидетеля, на которого она наткнулась. Смотря на неё большими глазами, светловолосая работница склада дрожала от страха, спрятавшись рядом с молодым Супер.

Хелен мысленно выругалась, когда заметила боль в мочевом пузыре. Переполненный орган только добавлял опасности ситуации, угрожая взорваться белым облегающим боди и красными ботинками до бёдер, которые она носила в качестве костюма. Она не воспользовалась туалетом перед тем, как отправиться в патруль, а часы, проведённые в патрулировании крыш, только позволили ему заполниться до предела. Одним из больших преимуществ способностей Хелен к растяжке, которые позволили ей стать супергероиней Эластика, был тот факт, что она могла вносить тонкие изменения в свою анатомию, чтобы мир воспринимал её. Хотя ей было стыдно признаться в этом кому-либо, она использовала свои силы, чтобы немного увеличить размер своей и без того пышной попы, так что это было невозможно игнорировать.

Ещё одно менее заметное изменение, которое она стремилась сделать, заключалось в том, чтобы позволить своему мочевому пузырю расширяться до невероятных размеров, чтобы отсрочить потребности её естественно маленького мочевого пузыря. В детстве, до того, как проявились её способности, Хелен ходила в туалет намного чаще, чем её друзья и сверстники. Теперь, немного сосредоточившись, Хелен смогла отложить посещение туалета на несколько часов больше, чем позволял её нормальный объём мочевого пузыря. Хотя это было здорово в ситуациях с низким давлением, которые позволяли ей сосредоточиться на этом, к сожалению, сильный стресс мог привести к тому, что она потеряла концентрацию и вернулась к своей нормальной анатомии. Уворачиваясь от лазеров, стреляющих головорезами таинственного суперзлодея, Хелен поняла, что это была одна из тех ужасных ситуаций.

«Мы умрём!» — завопила блондинка, по её веснушчатому лицу текли слёзы. За пять минут, прошедших с начала атаки, она беспрестанно рыдала, из-за чего Хелен не могла спрятать её куда-нибудь и сражаться со злодеями.

«У нас всё будет хорошо», — заверила её Хелен. — Мне просто нужно, чтобы ты успокоился, чтобы мы могли сбежать. Как вас зовут, мэм?

— А-А-Астрид, — пробормотала истеричная женщина между рыданиями и глотками воздуха.

— Ну, Астрид, я отвлеку тебя, а ты побежишь к этой двери, ладно? — заявила Хелен, указывая на большой вход на склад слева от неё, примерно в 4-5 м от их прикрытия с коробками.

Девушка яростно замотала головой из стороны в сторону. — Я не могу, — завопила она в отчаянии.

— Ты должен, — начала было Хелен, но остановилась, услышав журчание. Взглянув вниз, она с удивлением увидела, что бежевые штаны девушки становятся более тёмными оттенком коричневого, когда она опорожняет мочевой пузырь в жалком страхе. Звук попадания мочи на ткань сразу же напомнил Хелен о её собственной потребности в моче, и на секунду её концентрация ускользнула. Мгновенная пауза заставила Хелен контролировать свой растянутый мочевой пузырь на миллисекунду, и он агрессивно сжался, удвоив желание в её уретре и чуть не заставив её извергнуться в белые стринги, спрятанные под её костюмом. К счастью, она быстро восстановила контроль и растянула мочевой пузырь до прежнего размера. Ей нужно было быстро справиться с этой ситуацией, чтобы она могла найти в*нную и утолить своё разрывающееся желание помочиться.

— Я собираюсь напасть на них, — сказала Хелен Астрид, кивнув через ящик в сторону головорезов, — тебе нужно бежать. Вы готовы?»

Девушка смотрела на неё широко раскрытыми глазами, её коричневые штаны были пропитаны мочой и капали с внутренней стороны бёдер. Наконец, она медленно утвердительно кивнула и перешла из положения пригнувшись в готовую стойку, как спринтер на стартовых колодках.

Хелен глубоко вздохнула. Это был её шанс, наконец, проявить себя как Супер. Это было её боевое крещение, и если бы ей это удалось, все её тренировки, наконец, окупились бы. Она напрягла мочевой пузырь для внезапного движения и в последний раз повернулась к своей спутнице.

«На счёт три», — сказала она блондинке, прежде чем сосчитать «3… 2…»

В одном из них Хелен выпрыгнула из-за ящика, её ноги в красных ботинках вытянулись за спиной. За считанные секунды она рванулась через склад в направлении нападавших. Её руки в красных перчатках тянулись от неё, как длинные извилистые ветки, и её кулаки врезались в подбородки двух головорезов, сломав им челюсти при ударе. Крича в агонии, они бросили оружие и упали навзничь. Взглянув в сторону, Хелен с облегчением увидела, как Астрид исчезает в дверном проёме в безопасное место.

ЗАП!

В паре сантиметров от её правого уха пролетел заблудший луч лазера, опалив волосы и оставив в воздухе запах гари. Хелен была потрясена, вернув внимание на нападавших, и почувствовала, как её концентрация на растянутом мочевом пузыре снова ослабевает, заставляя его сжаться. Вскрикнув от боли от возвращающегося в полную силу желания, Хелен скрутила вместе вытянутые ноги, обвивая их вокруг себя тугой спиралью. Затем она взмыла в воздух, как пружина, и приземлилась между двумя нападавшими, выведя их из строя двумя длинными ударами.

Осталось всего шесть головорезов, я справлюсь с этим, подумала она про себя, пока вокруг неё продолжали сыпаться лазеры. Слава богу, эти головорезы не смогли попасть в стену здания.

Заметив двоих, бегущих по подиуму на втором уровне склада, чтобы застрелить её сверху, Хелен быстро среагировала. Протянув руки к стропилам, Хелен схватила балку и выстрелила ею из рогатки в головорезов. Когда она приблизилась в воздухе, Хелен вытянула ноги и обвила ими головы нападавших, сбивая их вместе. Двое мужчин рухнули на пол без сознания. Хелен тоже рухнула на подиум, когда её тело сжалось.

Акт распутывания её ног привёл к тому, что давление, препятствовавшее аварии с мочой, уменьшилось, и струя попала в её стринги. Хелен чувствовала, как её тело пытается вместить больше, чем его естественное содержимое мочевого пузыря, и она корчилась и билась в конвульсиях на полу, пытаясь восстановить концентрацию и снова растянуть мочевой пузырь. Задыхаясь от облегчения, когда ей это удалось, Хелен подняла глаза, чтобы ещё раз осмотреть поле битвы. К сожалению, её временная потеря концентрации позволила головорезу подкрасться к ней, и она поймала себя на том, что смотрит ему в глаза, когда он нацелил винтовку на её туловище. Нажав на спусковой крючок, к ней устремилась большая электрическая сеть, окутав всё её тело и шокировав её организм. Чувство электричества пронзило Хелен, и она рухнула на пол. Мир начал меркнуть, а потом всё почернело.

----

Хелен проснулась в 12-м классе математики. Старая миссис Клопп решала на доске задачу по арифметике и бубнила, как полвека назад, когда Хелен посещала её занятия и ненавидела её. Сегодня казалось, что она была в особенно плохом настроении, и Хелен почувствовала, как холодок пробежал по её спине при мысли о том, что она находится во власти своего авторитета.

Подождите, в этом нет никакого смысла, подумала Хелен, мисс Клопп ушла на пенсию в тот же год, когда я закончила учёбу. Ждать! Я тоже закончил! Я вообще не должен быть здесь!

Ущипнув себя, Хелен почувствовала боль в руке. Тогда это должно быть реально, верно? Затем, в этот момент, она также почувствовала боль в мочевом пузыре. Скрестив ноги, оценивая желание, Хелен поняла, что отчаянно хочет пописить, сильнее, чем когда-либо в своей жизни. Вздрогнув от сильного желания, она ещё крепче скрестила ноги и оглядела комнату, чтобы убедиться, что никто из других учеников не смотрит, прежде чем осторожно сжать свою промежность правой рукой. Как только желание немного утихло, она медленно подняла левую руку, чтобы привлечь внимание миссис Клопп.

Миссис Клопп несколько секунд смотрела на неё с презрением, прежде чем признать её поднятую руку. Ледяным тоном она протянула: — Да, мисс Трюо? Хочешь сообщить мне, что важнее моего урока?»

— Эм… — нервно пробормотала Хелен, — можно я схожу в в*нную?

Закатив глаза, миссис Клопп преувеличенно вздохнула. «Сколько раз мне говорить тебе, что можно мне сходить в туалет?»

— Извините, — пискнула Хелен. «Можно я схожу в туалет?»

«Нет, — отрезала миссис Клопп, — вам следовало бы пойти между вашим последним уроком и этим».

Хелен собиралась возразить, что у неё не было возможности, но поняла, что её здесь не было до урока. Это было странно, где она была? Почему она не могла вспомнить?

Снова крепко сжав промежность правой рукой, Хелен заметила несколько странных взглядов одноклассников. Ей было всё равно. Она обильно потела, и ей нужно было сделать всё, что в её силах, чтобы предотвратить несчастный случай.

Подождите минуту. Всё в её власти? Правильно, у неё были силы! Хелен внезапно вспомнила, что она Супер, человек, наделённый невероятными способностями. Она годами тренировалась, чтобы овладеть ими, но держала их в секрете от всех в своей жизни. Она не хотела, чтобы злодей мог причинить вред тому, кто ей небезразличен.

Хелен быстро попыталась использовать свои силы, чтобы растянуть мочевой пузырь, чтобы вместить мочу, как она делала миллион раз раньше. К сожалению, как она ни старалась, Хелен вообще ничего не могла растянуть. Её силы просто исчезли.

Это неправильно, отчаянно думала она. Мне нужно выбраться отсюда и выяснить, как это исправить.

Поднявшись на ноги, Хелен бросилась вниз по рядам столов к двери.

«Куда ты идёшь?» Миссис Клопп сердито крикнула ей вслед.

Дойдя до конца класса, Хелен, к своему ужасу, поняла, что дверь находится сзади. Всегда ли он был там? Она могла бы поклясться, что это было только что на фронте.

«Вы решили выступить перед классом сейчас?» — спросила её жестокая учительница.

— Нет, — выпалила она, — я ухожу!

«Хорошо, — прорычала миссис Клопп, — я боялась, что у вас хватило наглости попытаться выступить перед классом в обнажённом виде! Даже ты никогда не был бы таким смелым!

В обнажённом виде? — спросила Хелен, глянув вниз. К своему ужасу, Хелен обнаружила свои дерзкие сиськи с большими розовыми сосками и небритую промежность с маленьким коричневым кустом, выставленными на всеобщее обозрение. Её одежда просто исчезла. Отчаянно пытаясь защитить себя руками, Хелен поползла вперёд по проходу. Её одноклассники разразились взрывами смеха, когда она бросилась к двери в задней части класса и распахнула её.

Войдя внутрь, она обнаружила, что кувыркается в воздухе. Она издала крик, пытаясь нащупать что-то, что угодно, за что можно было бы ухватиться, но ничего не было найдено. Затем с всплеском она приземлилась в большой таз с водой. В панике Хелен замахала руками и ногами, чтобы вытолкнуть своё обнажённое тело на поверхность. Выбравшись на поверхность, Хелен почувствовала пульсацию в нижней части живота. С самого детства она изо всех сил пыталась сдержать мочу в бассейнах. Ощущение воды вокруг неё, как правило, вызывало у мочевого пузыря искушение опорожнить себя. Этот момент ничем не отличался, и Хелен почувствовала, как её тело сжалось, сжалось и выпустило большую струю мочи в воду вокруг неё.

Поняв, что она обнажена и находится в воде, Хелен расслабила своё тело, чтобы выпустить мочу так, чтобы никто не мог её увидеть. Как только она очистила голову от мыслей о своём отчаянии, она поняла, что сможет найти выход из ситуации.

Как только она расслабилась и начала мочиться, у неё закружилась голова. Розовые водовороты цвета затуманили её зрение. Розовые цвета ярко вспыхнули в её сознании, и в голове застучало. Она быстро поймала себя на том, что закрыла глаза…

---

Глаза Хелен распахнулись! Их быстро встретил яркий свет, и она начала быстро моргать, пока её глаза не привыкли. Когда её зрение сфокусировалось, Хелен оказалась в маленьком кабинете, привязанная к рабочему стулу. Её руки были привязаны к подлокотникам стула, а ноги в красных ботинках — к средней опоре.

Хелен почувствовала покалывание и быстро, к своему ужасу, заметила, что начала мочиться в боди. Сжавшись от потока, брюнетка пожалела, что не может сунуть руку в промежность или скрестить ноги в отчаянии. Верёвки делали это невозможным, и она знала, что ситуация с её мочевым пузырём становится ужасной. Она никогда в жизни не была в таком отчаянии, и знала, что если ей не полегчает в ближайшее время, она будет сидеть в большой луже.

Это уже видно, подумала Хелен, рассматривая полупрозрачное мокрое пятно размером с бейсбольный мяч в промежности её белого костюма. Мои стринги вроде как видны. Мне нужно бежать как можно скорее!

В этот момент дверь распахнулась, и вошла молодая женщина. Кажется, она того же возраста, что и Хелен, и она была одета в такую ??яркую одежду, что это могло означать только то, что она была злодейкой, которая возглавляла банду головорезов, с которыми она сражалась ранее. . Женщина была рыжая с длинными распущенными волосами, одетая в обтягивающий костюм из белой кожи, закрывавший всё её тело. На её спине была чёрная накидка с жёлтой внутренней частью, а лицо закрывали большие белые очки с жёлтыми линзами.

— Ну-ну, — хихикнула злодейка, — похоже, с маленькой мисс Растяжки попал в аварию. Не можешь сдержать мочу, как большая девочка?»

«Кто ты?» — спросила Хелен, не обращая внимания на насмешку. — А что ты сделала с моими способностями?

«Конечно, я Мезмерелла! Мастер управления разумом! Я заблокировала часть твоего мозга, которая контролирует твои силы, — злорадствовала рыжая женщина. «Как ты думаешь, почему ты застрял в своей голове на этом маленьком приключении?»

— Это ты сделал? — спросила Хелен, потрясённая сокровенными знаниями, использованными для вторжения в её разум. — Тебе это не сойдёт с рук!

— Вот тут ты ошибаешься, милый, — промурлыкала Мезмерелла. «Я оставлю вас здесь, а сам сбегу с передовым оружием, которое мы с моими приспешниками украли из правительственного учреждения на севере штата! Мы собираемся продать их на чёрном рынке и заработать кучу денег. Но прежде чем я это сделаю, я хочу увидеть, как эта милая маленькая Супер мокрая сама».

Хелен поморщилась, заёрзав на стуле. Как она ни старалась, пышнотелой героине, казалось, некуда было сбежать. Она знала, что конец близок и что её авария почти неизбежна, когда ещё одна струя хлынула в ластовицу её трусиков и костюма. Маленькая золотая лужица начала скапливаться под её попой, и ощущение тёплой влаги распространялось по мере того, как ткань вокруг её промежности продолжала увлажняться.

«Пожалуйста, не дай мне помочиться», — начала она умолять, слёзы навернулись на её глаза. «Полиция скоро будет здесь, и я не хочу, чтобы они нашли меня в луже. Пожалуйста, проявите милосердие!»

Мезмерелла издала пронзительный смех, граничащий с кудахтаньем. — Ты действительно думаешь, что я развяжу тебя и позволю остановить себя после того, как расскажу тебе весь свой план? Я должна быть самой тупой злодейкой на свете».

С этими словами она наклонилась к Хелен так близко, что их носы почти соприкоснулись, глядя глубоко в её душу. Затем она использовала свои умственные способности, чтобы воспроизвести образ водопада в голове Хелен. Однако на этом она не остановилась, и вскоре Хелен ощутила какофонию звуков воды; течёт река, течёт пожарный гидрант, капает кран…

Это было слишком тяжело для переутомлённого и истощённого мочевого пузыря Хелен. Задыхаясь, Хелен могла только беспомощно и неподвижно наблюдать, как в её суперкостюме началась авария. Моча хлынула из глазницы в промокшую область промежности. Он присоединился к луже жёлтой жидкости на её стуле, пока не пролился и не начал разбрызгиваться на пол комнаты. Она откинула голову назад и облегчённо застонала, когда моча начала стекать по её ногам, змеясь по стулу в её высокие красные сапоги. В них она чувствовала, как увлажняются её носки, когда моча собиралась вокруг пальцев ног. Тем не менее авария продолжалась полторы минуты, пока Хелен просто не сидела, облитая мочой, и тихо плакала от стыда за своё полное поражение.

Мезмерелла снова захихикала своим высоким хихиканьем, а затем наклонилась к уху Хелен, её голос стал тихим шёпотом. «Ты веселее, чем большинство суперов, Elastigirl. Я надеюсь, что мы скоро встретимся снова».

Затем, размашисто повернувшись, Мезмерелла распахнула дверь в офис и прошла через неё, позволив ей захлопнуться за ней. Она собиралась поймать своих головорезов и продать свою добычу тому, кто больше заплатит, и никто не мог её остановить.

Хелен могла только беспомощно сидеть, всё ещё привязанная к стулу, а приближающиеся сирены становились всё громче. Она не ждала осуждающих и жалких взглядов копов, когда они её нашли. Когда-нибудь она поймает Мезмереллу и даст ей почувствовать вкус этого унижения.

*003*2022-10-22 13:32

Спасибо вам обоим за добрые слова! Писать было одно удовольствие!

*005*2022-10-22 13:35

{{1 минуту назад, BartleyZumboza сказал:

Я давно хотел контент Хелен Парр. Она идеально подходит для вещей, связанных с нереально огромным вздутием мочевого пузыря, которым я большой поклонник. Так держать!

}}

Спасибо, однозначно согласен!

Я рассматриваю возможность написания продолжения в какой-то момент, происходящий во время событий первого фильма. Дайте мне знать, если это вас всех заинтересует!

