Бетани с острова: Не смей пи-виля, часть 2

Автор: AliasnameTO [x] (-)

*000*2018-10-06 21:17

Это вторая запись в моей серии о Бетани Такер и острове Кресс. Это должно быть в основном приятно само по себе, но я бы хотел, чтобы читатели также ознакомились с первой частью.

%$/46423-see-no-pee-vil/

Менее получаса жизни на Крессе, и Бетани была готова вернуться. Эта страна и её нелюбящая туалеты культура оказались мучением. Что будет, если она обмочится? Как они могли ожидать, что она этого не сделает или кто-то другой? Будет ли так везде? Или хуже? Все эти мысли мучили её. Между тем, боль в животе обжигала. Её дрожащие мускулы угрожали полностью сдаться. Пи бежала в нижнем белье примерно с той же скоростью, с какой слезы возвращались к её глазам каждый раз, когда она их вытирала.

«Посмотрите на это так, — подбодрила её мама, — по крайней мере, нам не нужно снова проходить проверку безопасности или таможни. Сразу к зоне выдачи багажа, а потом прямо к дому. Вы сможете уйти минут через двадцать, если всё пойдёт хорошо, а может и меньше.

Бетани почти отпустила всё это прямо сейчас. — Думаю, всё будет хорошо, — уступила она, солгав сквозь зубы. Следующие пять минут должны были стать испытанием, не говоря уже о следующих двадцати. «Это просто отстой, мне нельзя никому говорить об этом или даже вести себя подобным образом!»

Мама остановилась и встретилась с ней взглядом. «Не беспокойтесь о том, чтобы сохранить это в тайне, если это действительно плохо. Если вам нужно танцевать, чтобы удержать его, это нормально. Или в худшем случае, и вы не можете, не беспокойтесь об этом. Мы это уладим».

— Тебе легко говорить, — рявкнула Бетани, но воспользовалась случаем, скрестив ноги и вставив обе руки между ними.

Пара добралась до зоны выдачи багажа. Бетани стояла перед пустой каруселью, ёрзая, постанывая и отчаянно держась за промежность. Голос рядом пробормотал: «Эта девушка вот-вот попадёт в аварию», из-за чего её лицо загорелось. Незнакомец думает, что я сам пописаю? Она не дожила до четырнадцати без одного или двух близких ударов, включая этот. Тем не менее, даже с промокшими трусиками и достаточным количеством мочи на поверхности джинсов, чтобы смочить пальцы, страх перед «несчастным случаем» с опорожнением мочевого пузыря по-прежнему оставался чистой мелодрамой. Этого никогда не было. Она не смогла бы выпустить его в штаны сразу, даже если бы попыталась. Сцена, которую она разыгрывала, теперь привлекала внимание почти всех, но к чёрту остальных пассажиров; извиваясь свела болезненную силу к минимуму.

«Эмм, извините меня, — пискнула пожилая женщина слева от Бетани, — я не могла не заметить вашу ситуацию и хотела напомнить вам, что по дороге сюда мы проезжали ночлег. Это не так уж и далеко».

Румянец Бетани усилился. — Я пыталась там всего несколько минут назад, — сказала она, рискуя убрать руку, чтобы заправить за ухо вспотевшую прядь волос, — но на самом деле, знаете ли, деваться было некуда.

— Однако есть! — настаивала она, наклоняясь, чтобы не рассказывать всем о своём затруднительном положении. — Если вы продолжите ходить мимо душевых, там будет больше услуг.

Понятия дамы были достаточно ясны. «Мы американцы, — сказала Бетани, не в силах выразить свои эмоции в таком состоянии, — вам разрешено говорить «туалеты».

Рядом раздался оглушительный звон зуммера, сопровождаемый вращающимся светом и грохотом карусели. Их сумки скоро появятся. Сюрприз вызвал ещё один болезненный удар в мочевой пузырь Бетани и подтолкнул её к более быстрому принятию решения.

Мать Бетани позвонила. «Я возьму сумки. Ваш ход».

Больше нельзя было избегать парня за столом сзади; ей нужно было пойти слишком сильно, чтобы отказаться от единственного поблизости туалета. С мочевым пузырём, перекатывающимся в животе, она поблагодарила даму и рванулась в его сторону.

«Я просто найду туалет, ни на кого не смотрю и пойду», — сказала она себе, стараясь не морщиться от постоянного толчка. Она всхлипнула, когда дверь снова появилась в поле зрения.

Чёрт. Парень за столом всё ещё был там. «Эй, ты вернулась… хорошо, — сказал он, когда Бетани прошла мимо. Она щеголяла воинственным лицом, игнорируя его.

Она снова направилась в душ. Только сейчас бегущая вода коснулась её сознания, заставив её потерять длинную каплю. На этот раз здесь было больше людей — мужчины, женщины, подростки, дети помладше, и все вели себя так, будто их не было на публике. Она жаловалась себе: «Кто принимает душ в аэропорту? Или сходит с ума из-за мочи, но раздевается перед миллионом человек?»

Это мало что значило. Она продолжала идти. То, что она приняла за склад, на самом деле оказалось коридором, почти секретным, насколько хорошо он был замаскирован. В его конце стояла дверь, окружённая пьедесталом. На нём была прикреплена табличка со светящимися словами:

ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ, ГОСТЬ

В интересах поддержания чистоты в наших санитарных помещениях нажмите здесь, чтобы войти в систему. Примечание. Мошенническое заполнение этой формы наказывается в соответствии с Кодексом RIC, статья II, раздел VII.IX.

«Боже мой, — заскулила она, — я просто хочу пописить!» Она стояла перед планшетом, постоянно наклоняясь вперёд. Собрав силы, чтобы убрать руку из-под скрещённых ног, начало входа в систему оставило пятно мочи от её мокрого пальца на экране. Разочарование начало превращаться в покорность. «Кажется, я попала в аварию», — призналась она. Прежде чем течь дальше, к ней вернулся боевой дух. «Нет. Туалет рядом! Я продержался так долго, так что никакой дерьмовый замок, который остановит меня ещё на одну минуту, не станет убийцей». Она вытерла мочу о свою толстовку и напечатала своё полное имя так быстро, как только позволяли её извивающиеся и дрожащие движения. После подтверждения электронный замок замигал зелёным. Она распахнула дверь.

Бетани вскрикнула, увидев туалет — частично из-за обещанного облегчения, а частично из-за того, что её трусики, которые уже были слишком мокрыми, впитали ещё одну утечку. Этот не остановился. Вместо этого он превратился в горячий и мощный фонтан. Моча заполнила промежность её джинсов и начала стекать по обеим ногам.

Она вскрикнула от внезапного бедствия. Этого не было! С каплями мочи, слетевшими с её пальцев, она вцепилась в пуговицу, расстегнув её и молнию за считанные секунды. Секунды, которых у неё никогда не было. Когда она спустила штаны, чтобы сесть на унитаз, её струя сначала попала прямо в них, заставляя повсюду разбрызгиваться ещё больше капель мочи. Затем полоска мочи растеклась по полу и сиденью унитаза, пока, наконец, не достигла унитаза.

Вздох, который она испустила сквозь оглушающее эхо её мочи, приблизился к рёву. То, что, по-видимому, было единственным туалетом на сотню километров вокруг, теперь принадлежало ей. Она сделала это. Технически. Пока её мочевой пузырь продолжал опорожняться, она осмотрела повреждения. Каждое пятно на её джинсах, на которое попала моча, то есть почти вся поверхность, стало безошибочно тёмным. Самые мокрые участки ещё блестели. Её трусики персикового цвета были настолько влажными, что посередине виднелась желтоватая мерцающая лужица. Её ноги скользили по мокрой и желтоватой пене шлёпанцев. Резкий запах всего этого ударил ей в ноздри.

«Добро пожаловать в Кресс, Бет», — сказала она себе слабым голосом. Её поток, наконец, уменьшился до капель, отмечая первый раз, когда её мочевой пузырь был комфортно пуст за весь день. Она инстинктивно вытерлась, как будто это имело значение. Когда она встала и снова натянула штаны, она убедилась, как плохо она их держала. Без тепла её тела и регулярных капель свежей мочи, согревающих её одежду, пока она была в туалете, она стала смертельно холодной и едкой. Попытка высушить себя была бы безнадёжной. Она просто поморщилась и снова застегнула пуговицу. Предстоящий позорный путь обещал быть чрезвычайно болезненным.

Однако перед тем, как покинуть в*нную, её ещё больше смутило новое неожиданное осознание. До того, как она вошла и оставила ураган мочи, это место было идеально чистым. Бледно-голубая плитка на полу была покрыта идеально белым раствором. Столешница представляла собой безупречную плоскость из полированного камня, украшенную безупречным хромированным краном над раковиной. Однако, когда она повернулась к туалету, перед ним и над ним лежала расползающаяся жёлтая лужа, как яркий памятник её неудаче.

Она взглянула на дозатор бумажных полотенец, собираясь впитать их, но передумала. — Извини, — умоляла она никого, кусая губу. Время для поспешного выхода.

Грохот воды в душе скрыл хлюпанье обуви Бетани и шуршание мокрых джинсов. Если кто-то там и замечал её, то она не замечала их в ответ. Покинуть это место и снять свою испорченную одежду было первоочередной задачей.

Парень за столом ACM почти буквально стоял на пути этого приоритета. Однако прервал её не он. Бетани совершила ошибку, взглянув на него и установив зрительный контакт. Теперь, чтобы не было неловко.

— Я сделала это, — сказала она, превратив его застенчивый взгляд в смешок. Глядя вниз на её промокший беспорядок, её заявление не имело смысла. — Извини, — снова сказала она, заливая лицо румянцем. Она выскочила за дверь, а за ней капала моча.

— О нет, Бет! её мать спросила по её возвращении: «Что случилось?»

«Я как бы сделала это», — торговалась Бетани. Жало её смущения уже начало исчезать. Её мама поймёт. — Но я не мог достаточно быстро спустить штаны.

Мать обняла её. — О, я слишком хорошо знаю это чувство. Недавно у меня родился ребёнок».

Бетани обняла в ответ. Ей нужно было утешение и, по крайней мере, возможность скрыть свою мокроту от половины людей в аэропорту.

Из маминых рук она заметила свой чемодан на карусели. — О, вот моя, — сказала она. Но она всё ещё была беспорядок. — Ты можешь достать его для меня? — спросила она. — Я просто спрячусь здесь в углу.

Мать обязана. Она протянула Бетани чемодан, сказав: «Хочешь вернуться и переодеться? Теперь у тебя есть шанс.

Бетани почти усмехнулась. Что, и встретиться лицом к лицу с парнем за столом сегодня, наверное, в миллионный раз? «Спасибо, не надо. Новая одежда тоже промокла бы».

Её мать улыбнулась. «Ну, по крайней мере, вариант был. Я бы посоветовал попытаться вытереться достаточно, чтобы не намочить сиденье нашей поездки».

Это будет битва за будущее. На данный момент добраться до гаража было достаточно, чтобы занять её мысли.

