Поездка на охоту (часть 1)

Автор: Alex62 [x]

*000*2021-03-07 01:03

Эта история происходит в мире Аватара. В нём изображён 20-летний маг воды по имени Скай.

Скай был на охоте со своим отцом, так как на следующий день ему исполнился 21 год. Знак того, когда он становится мужчиной в северном племени воды. Скай был одет в длинное пальто, знак мага воды, длинную футболку под шубой, серые брюки и пару чёрных хлопчатобумажных трусов.

День был полон воды, склоняющейся к рыбе и выслеживающей животных. Даже со всеми выслеживаниями и изгибанием воды им было нечего показать из поездки. Хотя Скаю было всё равно, на самом деле день казался ему идеальным, он мог сказать, что его отец злится.

Поездка продолжилась, и они начали выслеживать дикое животное. Скай не знал, что это было, но ему было всё равно. День продолжался идеально для Скай, это было всё, что он хотел. Но всё изменилось, когда он почувствовал покалывание в мочевом пузыре, означающее, что ему нужно в туалет.

Поначалу его потребность была не так уж велика, и он не хотел просить отца остановиться посреди трека, что эпично, потому что он выглядел взбешённым, поэтому Скай сдержался и проигнорировал это. Но трек шёл дольше, чем ожидалось, и его потребность становилась всё хуже и хуже. Довольно скоро он начал бороться с собой, чтобы не удержаться.

Скай смог бороться и удерживать его с некоторым усилием, а его отец оставался в неведении и сосредоточился на трассе. У Скай не было проблем с этим, так как теперь он не хотел внимания своего отца. Они простояли так почти 10 минут, пока не увидели зверя. Такого Скай никогда раньше не видел, и отцу пришлось пригнуть его, чтобы он не попадался на глаза зверю. Внезапное движение заставило его мочевой пузырь сжаться, и Скай почувствовал, как его чёрные хлопчатобумажные трусы промокли.

Вот когда он понял идею; мочи было более 90%, так что, может быть, он мог бы сгибать свою мочу, чтобы она оставалась на нём, и держала её таким образом. Скай сразу же попробовал это рукой вне поля зрения своего отца, и это сработало, но он не был уверен, что это может сделать с его телом, поэтому он не стал изгибать его на 100%.

Положение на корточках помогло так же, как и его изгиб, и Скаю удалось протечь только дважды, и, к счастью, это только намочило его трусы. Скай мог сказать, что утечки были сильными и промокли его когда-то сухие трусы.

Зверь повернулся спиной к ним, и пришло время бежать и ударить зверя. К сожалению, это означало, что он встал, и с этим и атаковал своего отца, он не мог не протекать снова и снова.

Скаю удалось остановить течь после трёх, но, к его ужасу, они промокли насквозь его чёрные хлопчатобумажные трусы и оставили мокрое пятно размером с четверть размера на его серых штанах. Это было полностью видно, но его отец, к счастью, сосредоточился на лучшем, чтобы заметить. Скай думал, что, поскольку он мог сгибать свою мочу, чтобы удерживать её в своём теле, возможно, он мог сгибать её из своих штанов и трусов, но для этого ему нужно было перестать сгибать мочу внутри себя, так что он ещё не мог, Скай знал, что если он останавливался, он угрюмо писил в штаны полностью.

Скаю никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Он чувствовал себя плотиной, которая вот-вот рухнет. Скай был удивлён, что он не вытек больше, и подумал, что я, должно быть, из-за его изгиба. Небесный ясли, чтобы продолжать держаться, но он почувствовал, что его контроль начал ускользать, его новые пропитанные мочой трусы сделали удерживание в 100 раз хуже.

Скай приближается к зверю, чтобы нанести удар. Но когда он пронзил зверя, его хватка ослабла, и его изгиба было недостаточно. Моча без усилий вытекала из его мочевого пузыря с громким шипением. Намочил свои чёрные хлопчатобумажные трусы и серые штаны. Горох стекал по его ногам и окрашивал снег в жёлтый цвет у его ног. Скай остановился в полном шоке; он писился как ребёнок, когда ему было 20, по крайней мере, ему скоро будет 21, так что он может сказать, что в этом году он не попал в аварию.

Скай стоял и позволил своему мочевому пузырю опорожниться, парализованный от шока. Его мочевой пузырь мочился в полную силу в течение, казалось, нескольких часов. Полностью промокшие его серые штаны и чёрные хлопчатобумажные трусы. Пи сбежал по его ногам, забравшись в коричневые ботинки, намочив ноги и намочив снег под собой.

К счастью для Скай, его отец не заметил, поскольку теперь он атаковал зверя, и Скай смог прокрасться за камень, чтобы попытаться высушить его одежду, что также отлично сработало. Скай изгибает то, что казалось океаном, из штанов и трусов. Скай бросил мочу так далеко, как только мог, и присоединился к драке.

Это конец части 1. Часть 2 скоро!

