Бедствие Мэри Марвел

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2019-07-03 14:57

Мэри Бромфилд — обычная девочка-подросток, сексуальная, умная и обожающая подростковые фильмы. Мэри также ненормальна, она альтер-эго Мэри Марвел, приёмной сестры-близнеца Шазама/Билли Бэтсона. Ей 18 лет, и она собиралась закончить школу, когда у неё появились силы, она была в постели, всё ещё было 7:50, и голая. Её будильник сработал через две минуты, она подвинула попу, чтобы приблизиться к своей прикроватной тумбочке. Она выключила будильник на своём iPhone, но чувствовала, что ей отчаянно хочется пописить.

Она тут же схватилась за промежность, чтобы сдержать шлюзы, была суббота, и всё ещё спали. Что она могла сделать, если она произнесла имя, она, наверное, всех разбудит, это было либо унижение, либо всех разбудить. Мэри знала, что не доберётся до туалета, потому что чувствовала, что может взорваться в любую секунду.

У неё была самая большая выпуклость когда-либо, когда она смотрела на себя обнажённой, она чувствовала звон мочи, вытекающей из её тела на её кровать. Ей было страшно, если она позволит себе попасть в постель, как маленькая девочка, Билли может высмеивать её вечно и выставлять напоказ своим друзьям.

Она произнесла имя себе под нос: «Шазам!» Она переоделась в свою форму Шазама, её выпуклость не была большой, и ей не нужно было уходить. Она хотела сделать это, задержать свою мочу, как Мэри Марвел, а затем дойти до туалета, переодеться и выпустить своё отчаяние.

Она снова заснула, она спала мирно, и ей не снилось, что она высвобождает своё мучительное желание. Было 9:00, когда она встала, теперь пора. К тому времени её взрослое отчаяние возросло, но не так сильно, как её подростковое отчаяние. Она помчалась в в*нную, и как только дверь была заперта, кто-то был внутри.

Она постучала в дверь: «Мэри, это ты?»

— Билли, пожалуйста, поторопись, мне нужно идти! Она тихо сказала: «Не волнуйся, я здесь не задержусь». Сказал Билли. Мэри была в таком отчаянии, что схватила себя за промежность во взрослой форме, теперь обе её формы были в большой беде, если бы она осталась в своей подростковой форме, она бы уже намочила постель. «Билли, пожалуйста, поторопись. Мне так рвётся идти! Пожалуйста, мне нужно пописить!»

«Держись, Мэри». Билли понял, что Мэри была в своей форме Shazam, и сказал ей: «Мэри, почему ты в своей форме Shazam?»

«Билли, я должен был уйти уже в 7:50. Мне было лень, и я хотел продержаться ещё немного. Только, пожалуйста, поторопитесь, я думаю, что я уйду в любую секунду. Билли закончил и был поражён, увидев свою приёмную сестру обнажённой.

Он немного возбудился, и Мэри могла видеть это, пожалуйста, к тому времени, как Билли уставился на неё, она схватила себя за промежность, вошла и закрыла дверь. Она помчалась к туалету, чувствуя, как из неё течёт, маленькие течи превращаются в большие. Она швырнула свою сексуальную толстую попку в унитаз и с облегчением произнесла имя «Шазам!» И когда она сказала это слово, она снова превратилась в себя подростка и начала писить с облегчением, и Мэри не могла не застонать, потому что это было так чертовски тепло.

Её шлюзы начали закрываться, она наслаждалась тем, что держала её, а затем вымыла свою мокрую письку, а затем смыла унитаз. Когда она закончила со всем этим, она пошла обратно в свою комнату, чтобы одеться в течение дня.

Продолжение следует…

*001*2019-07-06 21:44

Мэри подошла к ящику с трусиками и достала белые трусики, затем подошла к шкафу и взяла белую футболку, чёрные леггинсы, белый шерстяной джемпер и красную куртку из шерпы. Мэри позавтракала и пошла в школу с остальными членами семьи. Сегодня она выпила много сока и почувствовала лёгкое желание пойти, но проигнорировала его и продолжила учёбу.

Мэри увидела своих подруг Кристину, Шарлотту, Эмму и Софи. Она пошла поговорить с ними, и было здорово увидеть их сегодня. — Итак, Мэри, как дела? сказала Кристина. «Ну, я в порядке, спасибо». Отчаяние Мэри удвоилось, она чувствовала, что хочет избавиться от своего желания.

Теперь Мэри пришлось пойти в туалет, её мочевой пузырь чувствовал себя ещё хуже, казалось, что она вот-вот умрёт. Ей так чертовски нужно пописить, и она не думала, что сможет сдерживаться дольше. Она почувствовала, как капля мочи вытекает из неё и течёт по её ногам в тёплых леггинсах. Мэри знала, что не успеет, она не может так долго сдерживаться? Могла ли она? Она бежала быстро в поисках помощи, она бежала прямо к своему месту, где она должна быть, могла бы она продержаться ещё немного?

Мэри схватила себя за промежность, когда она бежала, держась за промежность, она так дико хотела уйти, что чувствовала, как вытекает её второй сквирт, и чувствовала, как она слегка помочилась в свои леггинсы. Наконец, она сделала это. Она вошла, но, к радости Мэри, обнаружила, что все киоски заняты. Она снова схватила себя за промежность, но очень сильно, и начала танцевать с мочой, её мочевой пузырь теперь болел от облегчения.

Она сказала себе под нос: «Дай мне пописить, чёрт возьми, мне нужно идти так плохо!!!» у неё появилась идея, потому что здесь никого не было, она разделась и положила свою одежду на прилавок. Затем она сказала «Шазам», превратив её в Мэри Марвел, и надела свою одежду поверх своей одежды супергероя. Её отчаяние закончилось, когда она стала взрослой, и у неё не было проблем с тем, чтобы сдержаться, одна кабинка распахнулась, и она ворвалась внутрь, когда другой парень вышел.

Мэри закрыла дверь и сказала «Шазам», затем повернулась к Мэри, которая вот-вот взорвётся. Если она не сидела в туалете в любую секунду, она обязательно почувствует чрезвычайно горячую мочу, смачивающую её леггинсы. Мэри уже собиралась стянуть с себя леггинсы, чтобы сесть на унитаз, но было слишком поздно. Она обмочилась и смотрела, как намочила свои леггинсы, было так тепло, но это значит, что она попала в аварию с леггинсами. Мэри позволила всей своей моче затопить её леггинсы, и она не могла не застонать и не заплакать от облегчения.

Мэри почувствовала, что происходит что-то плохое, и подумала, не преступление ли это? Она вышла из в*нной, снова превратилась в Мэри Марвел и убежала в окно. Во время полёта она увидела обычное ограбление банка и прилетела, чтобы спасти положение.

Продолжение следует…

*002*2019-08-03 23:38

Мэри приземлилась и подошла к преступнику, он сказал строгим голосом: «Эй ты, тебе лучше остановиться прямо сейчас, иначе!»

— Нет, я так не думаю. Сказал грабитель и засмеялся вслед. Затем Мэри сразилась с ним, и, очевидно, Мэри победила, парень был без сознания, и Мэри ждала прибытия полиции. Она чувствовала сильную жажду, но она знала, что это заставит её снова пописить, но она очень хотела пить.

Мэри задавалась вопросом, где находится ближайшее место, где можно попить воды, не оставив здесь грабителя и сможет сбежать, когда он придёт в норму? Просто к своему восторгу она увидела, что у грабителя в заднем кармане была полная бутылка воды, и Мэри достала её. Бутылка не была открыта, поэтому Мэри выпила всю бутылку и положила обратно в карман.

Через две секунды:

Теперь Мэри жалеет, что выпила воду, так как её мочевой пузырь требует, чтобы она пописила, но она не может, а полиции ещё даже нет, и что она может сделать, она никуда не может пойти, только полиция наконец пришла, забрав тело. и влево. Наконец у Мэри появился шанс пойти в туалет, она взлетела и увидела общественные туалеты рядом с парком и сказала: «Шазам!» И превратилась в себя подростка и в полоску, пока не оказалась в лифчике и трусиках, к счастью, в парке не было никого, кто мог бы её увидеть.

Затем она сказала: «Шазам!» И снова превратилась в супергероя, надела свою подростковую одежду и пошла в туалет. Мэри надеялась, что с леггинсами больше не случится несчастного случая, так как это была её любимая пара.

Побуждение Мэри становилось всё более сильным, она схватилась за себя, чтобы сдержать свои шлюзы, она вошла в дамскую комнату и увидела, что вся территория была очень грязной и выглядела так, как будто она была заброшена.

Она пошла проверить мужской туалет, и это было то же самое, Мэри не любила гигиену, а в*нная всегда должна быть чистой. Мэри была очень рада этому, потому что у неё есть фетиш мочиться на природе. Мэри — девушка природы, каждый раз, когда она гуляет по парку, она пьёт много воды, чтобы пописить за деревьями, кустами и на скале, Мэри определённо очень непослушная девочка.

Она подошла к любимому месту для смачивания, оно было за очень большим деревом с камнями, покрывающими дерево, чтобы она могла помочиться наедине. Она направилась туда, но почувствовала, как из неё вытекает капля мочи, и начала летать, чтобы облегчить ей задачу. Она заметила его и приземлилась не в том месте, и была примерно в 10 секундах ходьбы, там она была очень близко. Она пошла и увидела своё пятно, и поэтому она побежала к нему, вышла ещё одна моча, но она не почувствовала этого, так как была слишком занята бегом, затем взобралась на скалу и спрыгнула вниз. Она была заперта, она могла быть голой и никто её не поймал, но сейчас она не разделась бы.

Мэри сняла мокрые лосины и положила их на край скалы, Мэри задрала юбку и именно тогда ей захотелось пошалить, она не сняла трусики и через секунды начала мочиться. Она стонала в своей тёплой природе, и ей нравился тот факт, что она снова полностью обоссала свои трусики, а когда она закончила, она избавилась от них и снова полетела, поскольку Мэри Марвел вообще не носила трусиков, она улыбнулась про себя и сказала: «Какой непослушный девушка я!»

Конец

Я сделаю ещё одну историю для Мэри, она будет называться «Самый грязный супергерой», в которой я сосредоточусь на её супергеройской форме, а не на её подростковом я. Пожалуйста, также ознакомьтесь с моим предстоящим омораси Лоис Лейн.

