На лодке в Шотландию

Автор: Finishuser4444 [x]

*000*2022-04-15 03:43

2018

Джози, 18-летняя девушка, только что проснувшаяся ясным летним июньским днём, пыталась вытащить себя из постели. Она протирала глаза ото сна, но что-то было не так. Но она никак не могла понять, что это было. После ещё нескольких минут попыток вытащить себя из постели ей наконец удалось.

Воспользовавшись в*нной, она идёт на кухню, чтобы позавтракать, но находит записку на столе. Сказав ей, что она будет одна до конца дня, потому что её младший брат и её мать ушли в город за покупками и не вернутся до вечера. Закончив завтракать, она нашла на кухне ещё одну записку с прикреплённой к ней 50-долларовой купюрой, записка гласила: «Джози, используй эти 50 долларов, чтобы купить следующие предметы». Затем в записке перечислены несколько обычных повседневных предметов, которые она было поручено пойти купить в местном продуктовом магазине.

Через несколько минут ходьбы она доходит до продуктового магазина и начинает искать товары в списке покупок. После поисков в магазине вещей, которые ей показались вечностью, она, наконец, нашла в своей сумке все запрошенные предметы. Однако, когда она шла к кассе, она почувствовала внезапную, но очень настоятельную потребность в моче. Но она бывала в этом магазине много раз и без сомнения знала, что сразу перед входом в магазин есть несколько туалетов в непосредственной близости. «Это будет 35 долларов, пожалуйста», — говорит кассир Джози. Но к этому времени её потребность в туалете усилилась. Она вручила кассиру 50 долларов и сказала: «Оставь сдачу себе», — и побрела в в*нную. Она понятия не имела, как так быстро дошла до такого отчаяния. Но когда она добралась до в*нных комнат, все они были заняты, и у каждой из них выстроилась очередь из нескольких человек. «Нет, нет, нет, чёрт возьми», — подумала она. Ей просто нужно было вернуться домой.

Несмотря на то, что дорога домой заняла всего несколько минут, Джози с её переполненным мочевым пузырём показались часами. Она буквально ползла вверх по лестнице в свою квартиру и понятия не имела, как ей удавалось продержаться так долго. Она возилась с ключами и открыла дверь своей квартиры. Как только она закрыла за собой дверь, она бросилась в в*нную, но как только она собиралась войти, произошло что-то странное. Она почувствовала, что что-то произошло в её промежности, она была очень тёплой и влажной, она просто посмотрела вниз и не могла в это поверить.

Она просто стояла в шоке перед в*нной, бесконтрольно обмочившись. Она ничего не могла сделать, чтобы остановить это. После того, как поток остановился, она как бы просто соскальзывает в свою лужу на полу, всё, о чём она могла думать, это то, что она обмочилась, 18-летняя девушка, обмочилась. После добрых 2 минут сидения и размышлений о том, как она могла обмочиться, она решает встать и пойти в туалет, чтобы принять долгий, хороший, тёплый душ.

Выйдя из душа, она понимает, что, поскольку не хочет, чтобы мать или, не дай бог, младший братик не нашли никаких следов её несчастного случая, ей придётся их куда-то спрятать, именно в какое место в квартире. Она не знает, что могла бы стать убежищем бога для мокрой одежды, пахнущей мочой. После нескольких минут поиска подходящего места, чтобы спрятать улики, она решает спрятать одежду под своей кроватью, пока она не сможет постирать её позже. А спрятав одежду, она наконец-то может расслабиться. По крайней мере, она благодарна, что не обмочилась на публике, где её могли увидеть.

В тот же вечер.

Она лежит в своей постели, переписываясь со своим лучшим другом Диланом, когда её мама внезапно входит в её комнату. «О, твой дом», — говорит Джози. «Ужин почти готов, дорогая, выходи». Она выходит из своей комнаты и идёт на кухню, где видит еду. Какая-то курица с макаронами. Она садится за стол, болтая с мамой и младшим братом о разных вещах. До того, как она почувствует сильную усталость и ляжет спать.

Проходит несколько дней без происшествий, и она постепенно начинает забывать о своём маленьком несчастном случае. Так было до одного утра, когда она проснулась намного позже обычного, в 2 часа дня. С очень странным ощущением вокруг неё, её тело было холодным и влажным, когда она начала ощупывать себя. Всё было мокрым и холодным, её одежда, её кожа, простыни, даже большая часть её длинных чёрных волос были мокрыми. Потом она поняла, что произошло: она обмочилась, пока спала, а потом она что-то услышала, звук открывающейся двери. В её комнату вошла её мама. Джози поворачивает голову, чтобы посмотреть на неё, и слёзы начинают течь из её глаз.

*002*2022-04-15 13:42

Я не знаю, почему он оказался там.

{{9 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Хорошая история, но что за пустое пространство вокруг текста? Выглядит очень странно.

}}

