Вирус Раши (Часть вторая — Дискотека)

Автор: desperate87 [x] (m)

*000*2022-03-19 12:28

Публикую ещё одну часть своего рассказа о вирусе раши. Надеюсь, ты повеселишься.

ВИРУС РАШИ

ДИСКОТЕКА

«Мокрые железнодорожные выходные: день, когда некоторые мужчины не успели в туалет в поезде» Иван читал небольшую статью в газете на последних страницах. Это был первый раз, когда он публично услышал о своём вирусе хе раши, но он не хотел, чтобы это было последним. Учёный стал близким другом Луки, и теперь они вместе разделяли свою страсть к мочеиспусканию до такой степени, что он хотел, чтобы каждый рано или поздно испытал эту страсть, и благодаря его вирусу теперь это стало возможным.

Он хотел, чтобы об этом говорили по телевидению, что кругом отчаявшиеся люди, что известные люди сошли с ума на глазах у всех, но прежде чем создавать эту суматоху в чьей-то жизни, он должен был уменьшить светскую неловкость своей страсти и поэтому должен был распространить его вирус среди населения в местах и ??среди людей, где это не создаст психологических проблем, подобно тому, как это было в поезде, где мальчики были смущены, но удовольствие, которое они испытывали, и их потребность были таковы, что это понимали даже другим.

У Луки, Ивана и других мужчин тогда было много других несчастных случаев, но вирус привёл их в психологическое состояние, когда это не только не создавало проблем для их личной и рабочей жизни, но и со своей страстью им удалось передать его уже в одиночку. делами и словами как мужчинам, так и женщинам, с которыми они вступали в контакт. Иван назвал это зеркальной заразой, когда те, кто видит это в частном порядке, хотят подражать, как это случилось с девушкой Альберто, но он знал по крайней мере ещё 20 человек, которые начали свою страсть тайно.

Поэтому вирус должен был продолжать заражать, улучшая здоровье тех, кто соприкасался с ним, и Иван подумал, что на тот момент лучшим местом для его распространения был известный ночной гей-клуб. Музыка была громкой, и люди начали приходить в клуб, огни были во всей красе и приветствовали клиентов, одетых по последней моде или элегантно. Все ждали вечера, где можно было бы так повеселиться, что никогда его не забыть, и именно это Иван нёс со своим раши-вирусом.

На этот раз он решил заразить его немедленно, чтобы передать другим. Это был бы большой поворотный момент, на этот раз его творение достигло бы большего количества людей, ведь в комнате в данный момент было бы не менее 300 человек, собравшихся в небольшом пространстве. В таком месте, даже если бы никто не спасся сразу и на этой дискотеке было всего две в*нные комнаты и те, кто входил, уже знали, что им следует оставаться, так как они часто были заняты другими любовными делами. Одна вещь, которую заметил учёный, заключалась в том, что он был заражён и успевал добраться до в*нной вовремя, часто приходил с таким энтузиазмом или просто намеренно портил туалеты, чтобы потом было труднее ими пользоваться.

Это случилось в поездах, где он узнал, что некоторые люди ломали туалеты, заставляя других нести это на себе, и именно это Иван собирался сделать с туалетами, где он оставил только туалет. Учёный взял свой носовой платок, полный вируса раши, и поднёс его к носу, заразив себя, после чего прождал оставшиеся 30 минут на углу рядом с пьяными мальчишками.

Когда стимул был максимальным, Иван дошёл до в*нной, там был только он, и в один унитаз он положил гель собственного изобретения, от которого чашка упала на одну сторону, сделав её непригодной для использования на вечер, а в другой полностью освободила его член с длинной, большой и приятной мочой. Закончив, перчаткой всегда собственного изобретения, он сломал дверь так, что она не могла больше закрываться в течение всего дня, так что любой, кто пользовался этим туалетом, должен был всё показать. Пока он мыл руки, вошёл мужчина и, увидев сломанную дверь, забеспокоился, но заставил всё вытащить, и Иван увидел, как его член писает, но учёный знал, что это будет не последняя его моча за этот вечер. Довольный, Иван вернулся на своё место и стал наслаждаться вечером. Парни рядом с ним уже начали подавать первые признаки.

……

Энрике вдруг начал прекращать танцевать, чтобы остановиться на мгновение. У него только что возникло сильное желание помочиться, и становилось всё труднее не замечать этого. 25-летний кубинец с короткими каштановыми волосами и карими глазами, он олицетворяет собой всю кубинскую красоту, а также является учителем сальсы. В тот вечер он выбрал лёгкий образ с открытой рубашкой и синими брюками, цветными ботинками и боксёрами тоже синего цвета. Он только что выпил коктейль, но уже чувствовал потребность в в*нне. Обычно он избегал пользоваться туалетом ещё и потому, что страдал застенчивым мочевым пузырём, из-за чего иногда у него часами возникало стеснение, даже если он никогда не надевал его, но он всё же мог удерживать его часами.

На этот раз, однако, трое его друзей также изменили выражение лица, в частности, тот, которого он прыгал. Даже если он не осмелился, он ждал, пока кто-нибудь пойдёт прямо в в*нную, даже если он грязный, чтобы иметь возможность последовать за ним. Было видно, что двум его друзьям срочно нужно было помочиться, они настойчиво двигали ногой и, похоже, тоже вспотели. Четверо друзей посмотрели друг на друга, и было ясно, что им всем надо было помочиться, они просто должны были это признать.

«Ребята, я это делаю под кто со мной в туалет ходит?» — сказал один из мальчиков. Не было нужды повторять, что все направились в в*нную комнату, что было трудным путешествием, учитывая, что маленькое помещение теперь было переполнено. Трое друзей Энрике очень нервничали и тоже сердито уворачивались от людей на трассе. Им понадобилось более 5 минут, чтобы добраться до в*нной, и Энрике заметил, что трое его друзей уже несколько раз клали руки между ног, тот коктейль, который они выпили, должен быть действительно мочегонным, подумал Энрике. Однако по прибытии их ждал неприятный сюрприз: один туалет был полностью сломан, а в другом дверь была открыта и её невозможно было закрыть. Они пытались по очереди выйти за дверь в*нной, чтобы сказать, что она занята, но было слишком много людей, и это было невозможно.

Внезапно один из трёх пацанов расширил глаза и что-то бормоча с большим волнением пошёл в туалет, с огромным усилием расстегнул штаны и вытащил свой член, начав долго мочиться. Энрике был поражён, увидев свой пенис, а также своих друзей и по крайней мере 5 других джентльменов, которые вошли в этот момент, а затем вышли, звук разносился по всей комнате, и, учитывая положение сбоку, струя была прекрасно замечена. Закончив, он с красным лицом пошёл мыть руки и сказал, что ему очень срочно и он не может ждать. Два его высоких друга были смущены тем, что должны были это сделать, но они оба практически подпрыгивали и двигались этим желанием сначала один, а затем другой были вынуждены мочиться на глазах у всех с огромным облегчением. Энрике, однако, страдает застенчивым мочевым пузырём и нуждается в замкнутом пространстве, чтобы удовлетворить свои потребности, и, конечно же, не хочет показывать всем свой пенис, поскольку он очень скромен в этом вопросе.

Правда, он убегает от него, но он может сопротивляться, он уже был в таком состоянии даже несколько часов, он решил, что никогда ничего не выпьет. «Тогда я сделаю это позже, это не так уж ускользает от меня…», — сказал он своим друзьям, которые смотрели на него с улыбкой. Друзья тут же пошли пить, а Энрике ничего не пил, но его возбуждение, похоже, не исчезало. Они вышли на середину танцпола и начали танцевать. «Какая скука моча, ладно, просто не думай об этом, а то она уйдёт, теперь пришло время повеселиться». Минуты шли, но возбуждение как будто усиливалось, мальчик танцевал, но то и дело ему приходилось останавливаться и с обеспокоенным видом оглядываться по сторонам. Он стал часто смотреть на часы, он пробудет там ещё как минимум два часа и не знает, какой предлог придумать, чтобы уйти. Его сердце начало быстро биться, и он почувствовал, что её мочевой пузырь полностью наполнился, посылая все сигналы к опорожнению.

Кубинец пытался думать о чём-то другом, но его побуждение было настолько сильным, что игнорировать его было невозможно. Он перестал танцевать, чтобы попытаться контролировать своё тело, но теперь было слишком ясно, что ему просто необходимо помочиться. Он остановился на мгновение, но тут же его пронзила сильная боль, и он невольно сунул обе руки между ног, боясь, что что-то может выйти. «Эй, хорошо?» друзья спросили о нём. «Извините, ребята, но мне действительно нужно в туалет», — ответил Энрике смущённо и чуть ли не со слезами на глазах.

«Хорошо, пойдём с тобой, тогда ещё выпьем», — ответили они. Энрике был слишком отчаян, чтобы сказать ему, что он предпочитает идти один, но он побежал в туалет «Уклоняйся, я больше не могу, о боже, скорее», — подумал он, направляясь к месту, где ему будет лучше. Он больше не мог сидеть на месте, и его рука теперь всегда была на его члене, он нуждался в этом так сильно, что даже не беспокоился о том, чтобы его все видели, он почти хотел бы сделать это там, если бы мог. Он начал потеть и знал, что в*нная была близко.

С каждой прошедшей минутой его раздражитель становился всё больше и больше, всё более и более мощным, всё более и более непреодолимым. Его взгляд, однако, от отчаяния превратился во взгляд чистого ужаса, когда я увидел длинную очередь, которая была в в*нной, это должно было быть не менее 20 человек, и Энрике был действительно на пределе: «О, Боже, нет, помощи больше нет. …, о, … все смотрят на меня, а меня уже нет, — подумал он про себя. Теперь ему было очень жаль, что он не пошёл со своими друзьями раньше, но единственное, что он мог сделать, это ждать своего часа. Кубинец мог слышать и видеть, как мальчики перед ним долго мочились, и даже те, кто впереди, были явно в отчаянии.

«Извините, пожалуйста, дайте мне пройти», — сказал Энрике. Но никто не пропустил его, и огромный толстый гхе заставил их сжать ноги и начать много прыгать. Он сожалел, что не сделал этого раньше, и теперь его друзья наблюдали, как он высмеивает его. Он прыгал, и было видно, насколько сильным был его раздражитель, и все мальчики смотрели на него с удивлением. На его лбу выступал пот, и она прилагала огромные усилия, чтобы удержать всю эту жидкость в его теле. Очередь продвигалась медленно, но его раздражительность с каждой секундой становилась всё сильнее, и он чувствовал себя всё слабее и слабее, приближаясь к провалу.

«О нет, меня там больше нет, я делаю это снизу, давай, чувак, … давай, ах …» — говорил он вслух, наблюдая, как больше парней писает. Муки нарастали, и он чувствовал, как моча с силой давит на выход, как будто он пытался прорваться через барьеры. Энрике пришлось сопротивляться, он не мог позировать перед своими друзьями в ночном клубе, все его видели. Он прекрасно чувствовал, как его член давит на боксёры, кончики которых уже стали немного влажными.

Он никогда не убегал от него так часто в своей жизни, и он начал серьёзно бояться, что не успеет, даже если он был так близко к туалету. Муки нарастали, а перед ним всё ещё были люди, делать даже малейшее движение становилось всё труднее, даже позади него были другие, но пока что ему определённо больше всего нужно было помочиться. Перед ним всё ещё было 5 человек, но звук и вид писающих людей сильно усложняли ему жизнь.

Он закрыл глаза, но продолжал слышать, как моча бьётся о туалетную воду и стоны облегчения тех, кто мочился, что заставляло его держаться ещё крепче, заставляя даже стиснуть зубы, придавая ему по-настоящему отчаянный вид. Он открыл глаза и ясно увидел, как у того, кто сейчас в туалете, пускает струю, как из фонтана. Перед ним всё ещё было 4 человека, и битва между тем, чтобы сделать это немедленно, и ожиданием становилась всё труднее, и теперь его тело больше не хотело ждать, и он тоже позволял себе быть обманутым. Дыхание стало затруднённым, и именно в этот момент Энрике понял, что это должно было случиться, и он ничего не мог сделать, чтобы остановить это.

«О нет, я должен поссать… дайте мне пройти… дайте мне пройти.. пожалуйста… ах», — начал он вслух, привлекая внимание. Однако, как никогда раньше, вы чувствуете силу его мочи, стремящейся выйти, и слабость его члена, пытающегося остановить её. Сильная боль охватила его, и против его воли она поняла, что его член, несмотря на его усилия, поддаётся. Он начал дрожать, его глаза были широко открыты, его руки сжаты, его моча сильно давит, его ноги напряжены, его мочевой пузырь разрывается, его зубы стиснуты, его силы иссякают, и между его ногами он чувствовал недержание мочи, он больше не мог сдерживаться. .

Перед ним было три человека, и он почувствовал, как моча выходит неконтролируемо и согревает его интимные места, а затем струится между его ног. Энрике стоял с открытым ртом и широко открытыми глазами, когда на его синих штанах было видно, что пятно расширяется. Он мочился на себя в полную силу и не мог остановиться. Он был охвачен экстазом, и по нему потекла струйка слюны. Он терпел больше минуты, прежде чем он закончился, и только в конце он заметил струйку, которую он сделал под собой. Издалека он услышал смех своих друзей, которые были свидетелями этой сцены и только…

Тогда он понял, что те, кто позади него, действительно были на пределе. Он оглянулся и увидел, что ещё один парень только что прибыл, который делал это на себе так же, как и он. Он был благодарен, что он был не единственным, с кем он столкнулся, и с красными глазами и мокрыми штанами он разговаривал с этим мальчиком, и они вместе направились к выходу, но обнаружили, что скоро они будут не одни.

Сальваторе только что встретил очень красивого мужчину, и они уже целовались. Несмотря на страсть, что-то ещё отвлекало его; ему обязательно нужно было в в*нную, но он не мог и не хотел уходить вот так. Спортивного телосложения, 35 лет, он носил серые джинсы и красную рубашку, не особо беспокоясь, в такие ночи он обычно приходил один. Обычно он выдерживал часами, но теперь желание было действительно сильным, и он начал волноваться. Было неуместно бросить всё, просто пойти в туалет, с другой стороны, он думал, что сможет оставить её. Однако её новый бойфренд, казалось, ничего не замечал, а Сальваторе молча страдал, пытаясь ни на что не указывать. Он не знал, где находится в*нная, и был уверен, что справится с ней без проблем, но, чёрт возьми, как он сбежал. Но через 10 минут он действительно взорвался и начал потеть. «Я должен найти предлог, чтобы уйти, или это плохо кончится…» — подумал он про себя.

— Извините, но дома… — сказал он, но тут же был прерван. «Привет, пока, я вижу, вы познакомились… давайте сядем здесь, чтобы лучше узнать друг друга», — сказал джентльмен, который оказался другом мальчика, которого вы только что встретили. Чтобы усугубить трагическую ситуацию, Сальваторе оказался в окружении и должен был встретиться с друзьями человека, которого он только что встретил, и он действительно пытался сохранять спокойную позицию. Вскоре его нога начала трястись, но он не хотел, чтобы кто-нибудь заметил, что он нужен ему. Иногда у него были рывки, которые заставляли его сжимать ноги, и он начинал трястись. Он не мог произнести много слов и теперь говорил односложно.

«Эй, хорошо, я делаю это с тобой? … ты выглядишь … странно…» сказал мужчина, который плавно коснулся и поцеловал его на глазах у всех. Он понимал, что ситуация серьёзно ухудшается, но не знал, как уйти ещё и потому, что его продолжали целовать «Ой, успокойся, я не выдержу этих только что встретившихся… давай.. Ну же». Сальваторе был так занят тем, что держался и никому не говорил, что ему просто необходимо помочиться, что не заметил, как подпрыгнул и был на грани. Остальные начали это замечать, но Сальваторе продолжал отрицать улики и не мог уйти. К этому времени все его мысли были о его моче, и единственное, о чём он думал, было: «Не писай… не писай… не…»

Вдруг он услышал, как сквирт убежал и обмочил его трусики, он очень заволновался и попытался освободиться «Эй, ты в порядке?» — спросили его мальчики. Но Сальваторе просто заикался, чувствуя, как его грудь полна как никогда. Его дыхание стало затруднённым, он понял, что не может встать и почувствовал сильную боль между ног. Мужчина, гладивший его ногу, вдруг коснулся чего-то мокрого, и из-под попы Сальваторе потекла река. На глазах у всех этих незнакомцев Сальваторе сделал это полностью на себе, привлёк внимание как минимум 10 человек и не мог остановиться. Под ним образовалась лужа, и он начал задыхаться. В промокших джинсах он убежал и больше никогда не видел этого человека, но вскоре оказался в такой же ситуации.

Маттео несколько месяцев работал вышибалой в клубе и никогда не видел, чтобы там кто-то мочился, но теперь он уже заметил как минимум 5 парней, теряющих контроль, а в в*нной стояла очень длинная очередь со всё большим количеством людей, которые не пришёл сухой в туалет. Он видел, как они все извивались и просили милостыню, а потом, к своему великому потрясению, они писили в штаны, некоторые делали это на стенах, оставляя много грязи. Из-за своей работы он не мог оторваться, пил мало, и у него редко заканчивалась моча. Он всегда смеялся над теми, кто демонстрировал ему потребность в мочеиспускании, но после полутора часов там я тоже начинаю чувствовать некую потребность в в*нной. Очень мускулистый, с очень аккуратной бородкой, в тот вечер он был в синих джинсах. Он заметил, что люди стали сильно нервничать, и ему не хотелось неприятностей в клубе. Он не понимал, почему все вместе так нуждались в в*нне, не говоря уже о том, почему его желание так быстро росло.

Через четверть часа его поведение постепенно угасало. Должно быть, он выглядел угрожающе, но теперь она не могла вспомнить время, когда ему так сильно хотелось помочиться. Он сильно вспотел, и его нога дрожала. У него не было никаких признаков того, что он сдаётся, но он видел, что очередь в туалет всё ещё была очень длинной, и он не мог бросить свою работу. Он должен был показать свои мускулы, но взгляд его становился беспокойным, насколько он убегал от ссания. «Когда смена кончится??? Мне надо поссать нелепо, да ладно, сохраняй самообладание, мне уже 30», — подумал он. Его начало немного трясти, и он изо всех сил пытался оставаться на месте, его мочевой пузырь никогда не чувствовал себя таким вздутым. Ему несколько раз звонили, чтобы убрать очередь в в*нную, где многие пытались обогнать остальных, но он не мог воспользоваться этой чашкой, а вид этих людей, писающих туда или в штаны, сильно усилил его отчаяние.

Теперь его трясло, и он не мог думать ни о чём, кроме того, как много ему нужно помочиться. Его поведение угасало, и он не мог бросить свою работу. Его сердце начало сильно биться, он пытался кого-то успокоить, но он был так сосредоточен на удержании, что не мог никого остановить. . «О нет… Я мужчина… Я не могу… да ладно…» — думал он. Его желание росло всё больше и больше, и вскоре он обнаружил, что тяжело дышит и подпрыгивает. Некоторые начали дразнить его, и он ходил по клубу в надежде обуздать своё желание. Бедный Маттео действительно не знал, что делать, ему просто необходимо было помочиться, и теперь он двигался забавным образом.

Маттео впервые понял, что он имеет в виду, что ему абсолютно необходима в*нная, и он не мог придумать ничего, кроме того, что могло бы выдержать столько, сколько он мог. «Оооо… да ладно… подожди… нет …… ааа», — начал он, стиснув зубы. Но вдруг случилось то, чего он боялся больше всего, то, что он всегда считал невозможным: капля мочи брызнула на его серое бельё. Он остановился с потрясённым от происходящего взглядом, рука оказалась на его нижнем белье и сам того не осознавая он оказался перед зеркалом в своих штанах, которые немного спустились, привлекая внимание сильно, в то время как он ясно ощущал, его член мокрый и остальная моча, которая вот-вот должна была выйти.

Он посмотрел на себя, и это было правдой: на его трусиках было отчётливо видно пятно, и он тоже чувствовал его пальцами. Преодолев скандал, он натянул штаны, впал в ужас и забыл о работе, которую делал, всё его внимание было направлено на то, чтобы не выдать её на всеобщее обозрение. Со сжатыми ногами, пытаясь бежать, он направился к в*нной, но своим длинным хвостом начал кричать: «Пожалуйста, дайте мне пройти, я писаю на себя, пожалуйста …». Но все были в таком же отчаянии, как и он, и 7 человек записали его и напомнили ему о его работе. Смущённый, он хотел ответить, но от сильной боли вырвался ещё один огромный струй, и на этот раз на его джинсах появилось небольшое пятно, но трусики теперь были совершенно мокрыми. Осознав ситуацию, он побежал к выходу из ночного клуба, чтобы найти мусорный контейнер или что-то ещё, чтобы вывезти её. Но многие люди тормозили его, и он продолжал говорить, что я должен помочиться, я должен помочиться громко.

Подниматься по лестнице было очень трудно, он подпрыгивал, задыхался и слышал, как от него вырвался ещё один всплеск. Он должен был это сделать, он хотел иметь надежду, даже несмотря на то, что его штаны теперь были очень видны спереди. Он подошёл к выходу и отчаянно искал что-нибудь, чтобы удовлетворить потребность в нём. Обе руки были на горошине, а ноги напряжены. Он отчаянно искал что-то, привлекая внимание всех, кто останавливался, чтобы посмотреть на него. Они увидели его с большим пятном на штанах, когда он сказал: «Ааа… мне нужно помочиться…». Было приложено большое усилие, чтобы остановить её, но оно вырвалось струёй, затопившей его интимные места. моча стекала между его ног, намочила часть его попы и попала в его туфли.С его серых трусиков капало и его джинсы показывали всем, что он писает.По крайней мере 10 человек наблюдали за ним,как он расслабился от отчаяния и от стояния он рухнул сидя уходя лужа под ним… С большим ааа, восторженным лицом и мочой под ним Маттео приветствовал вечер.

Марко был кубистом на дискотеке, и это был первый раз, когда он видел, как ди-джей поставил пластинку и убежал в в*нную. Он увидел это издалека, так как на его джинсах появилось большое пятно, из которого стало понятно, почему он сбежал. Одетый только в зелёные трусы, он пропускал гигантскую мочу уже более получаса. Чтобы не показывать своего отчаяния, он танцевал, но сейчас раздражитель был слишком велик, и он несколько раз скользил рукой по своим трусикам, которые было всё труднее сохранять сухими.

Он знал, что не может оставить свою позицию, он был слишком высоко, и он не мог найти никого, кто бы помог ему слезть, и он не видел никого, кто мог бы позвать его заменить, но боже, он никогда так сильно не терял свою мочу. . Люди начали наблюдать за ним, когда он двигался всё более и более причудливым образом. Одна нога постоянно тряслась, и он чувствовал, как её мочевой пузырь переполняется и посылает новые сигналы, чтобы он хотел опорожнить его. Он чувствовал, как моча давит на выход, и чем больше проходило минут, тем хуже становилась ситуация.

«О НЕТ, как я могу выйти ???? Это слишком ускользает от меня, я должен … нет, чёрт … держись», подумал он про себя с выражением, которое не оставляло сомнений.. Он прыгал и не мог усидеть на месте, но, главное, не мог скрыть своего настойчивого побуждения. Он начал кричать, чтобы кто-нибудь снял его, но в его собственной ситуации было слишком много людей, и каждый, кто смотрел на него, улыбался. На его трусиках появилось маленькое дрожащее пятнышко, которое все заметили: «О нет, это не может быть правдой, о нет…» — сказал он.

Он был там с мега-мочой, которую нужно было сделать, и трусиками с пятном спереди, что не оставляло сомнений, но он знал, что грядёт больше. Очень взволнованный, он прыгал всё больше и больше и с каждой секундой чувствовал, что вот-вот сдастся. Он изо всех сил пытался удержаться, но с широко раскрытыми глазами и потрясённым лицом начал невольно ссать на него. Его трусики потемнели, мы увидели, как моча увлажнила его яйца и вышла, и струя хлестала так же долго, как из раковины. Все видели, как он мочился, и видя, что он мало одет, многие уходили.

Он видел, как моча вытекает из его члена, как из пустой бутылки. Он выпил немного на минуту, и только когда с её трусиков капала вода, а ноги были тёплыми, он почувствовал себя более расслабленным и понял, что все его видели. Он только что обоссался только в нижнем белье и теперь он был там с этими шестерёнками на глазах у всех и мочой по всему кубу, который тоже сошёл на трассу, но в этот вечер он тоже понял, что он не один.

Примерно через 3 часа Иван увидел, что должно быть одновременное заражение. Внезапно всех, кто ещё был сухим в клубе, почти вместе охватило невероятное отчаяние. Он понял это, наблюдая за очередью в в*нную, которая на тот момент составляла почти 25 человек. Мальчик настойчиво стучал в стену руками между ног, а позади него все бешено двигались с явным волнением. Все были очень взволнованы и кричали от желания помочиться. У кого-то на глазах выступили слёзы, и они заметно подпрыгивали.

У кого-то уже были пятна на штанах, и все чувствовали себя на грани того, чтобы сдаться. Добраться до кубка было похоже на борьбу, и никто не мог поспорить, плюс каждому потребовалось очень много времени, чтобы всё это сделать. Та в*нная была очень грязной, и многие отказывались входить. Внезапно три человека, зажав руки между ног и говоря не очень понятные вещи, начали ссать друг на друга, и тогда мальчик, который был раньше, увидел свои испачканные джинсы, когда он сел на землю.

Почти все остальные сделали несколько шагов вместе, но все почувствовали, что мочевой пузырь вот-вот лопнет. Многие взяли это на себя, обнаружив, что их интимные места мокрые, а во рту течёт немного слюны от облегчения. Некоторые поняв, что вот-вот будут под ним безудержно спускались в штаны и начинали делать это на стене, мальчик даже услышав всплеск на своём нижнем белье, сам того не понимая, спустил штаны и присел на корточки, запустив струю перед ним.

Все видели его попу и пенис, когда он мочился. Снаружи люди пытались выбраться, но желание было теперь слишком сильным для всех, и на лестнице были те, кто больше не мог их удерживать. Там много мочились на выходе, привлекая внимание прохожих. Было видно, как мальчишки бегут к машинам, кто-то делает это прямо посреди дороги, кто-то надевает на глазах у всех, кто-то добирается до машины, но потом мочит сиденье, пытаясь добраться до дома. Внутри дискотеки можно было видеть, как люди повсюду надевают его, и даже на земле было трудно не коснуться мокрого.

В центре дискотеки образовалась толпа человек в тридцать и все они уже не могли разблокироваться. Они прыгали, и было ясно, что все они действительно были на грани. Они пытались освободиться и добраться до в*нной, но все отчаянные не могли открыть. Он услышал, как сказал сам себе «ааа, теперь музыки больше нет. Тот, что в центре, в шортах, почувствовал сильное давление на живот и начал мочить шорты. Вид капающей мочи сделал невозможным для всех держать её, и один за другим все начали мочиться друг на друга. Все эти парни обнаружили, что пережили один и тот же опыт, он почувствовал большое ааа, а пятна на его штанах не оставили сомнений.

Под ними была огромная лужа, и раздавался звук капающей на пол мочи. Вместе в конце они посмеялись и все с небольшим смущением ушли, не понимая, как такое могло быть возможно. Несомненно было то, что теперь всем стало намного лучше, и то, что он поделился своим опытом, заставило его чувствовать себя менее смущённым. Несомненно, этот вечер они запомнят. Иван отчитался о вечере, подсчитав, что за этот вечер не менее 120 мальчишек сделали это на себе, но скоро и остальные обнаружат, что проснулись в мокрой постели. Все внутри дискотеки были заражены, и многие уже хотели попробовать снова. Ивану обязательно нужно было продолжать свой вирус раши.

*001*2022-08-25 19:35

Я знаю, что прошло много времени, но у меня была идея. Выкладываю другую часть истории. (есть ещё 1 часть). Предложения приветствуются

Иван оказался в красивой деревне, но не случайно. Всё ещё довольный своим успехом в клубе, он только что увидел отличного парня, который мог помочь ему с его планом вывести вирус сыпи на новый уровень. На самом деле он был режиссёром порнофильмов с актёрами-геями, также специализирующимися на извращениях.

Иван хотел, чтобы у него появилась своя страсть, и он тоже начал снимать сцены отчаяния, но он хотел, чтобы он сначала понял, какое удовольствие это может доставить. Он не знал, чем это кончится, но хотел заразить его, а затем предложить ему сделку, но для этого нужно было найти лучшее время. Мужчину, о котором идёт речь, зовут Арманд, и он до сих пор не знает, чего ожидает.

Арману 31 год, он француз, спортивный мужчина, с короткими каштановыми волосами со светлыми прядями и зелёными глазами. Всегда считался красивым мальчиком, любит посещать места культуры и гулять в свободное время. В тот день он был в небольшой деревне вдали от своего рабочего места, тихо потягивая кокаин в баре. Одетый в синюю футболку, длинные очень светло-голубые джинсы, кроссовки и серые боксёры, он действительно расслаблялся, как вдруг перед ним появился этот джентльмен, который, не спрашивая разрешения, так же, как он только что вышел из туалета, сел напротив, чтобы его.

«Доброе утро, — сказала она, — вы меня не знаете, но сегодня может быть один из ваших самых удачных дней с рабочей точки зрения. Я посмотрела много фильмов, которые вы сняли, и хочу предложить вам кое-что. новая… возможность, но я поговорю с ним об этом, когда он поймёт, о чём я говорю, и, вероятно, лучше поймёт, — сказала она ему.

Арман привык к незнакомым людям, но о работе говорить не хотел, а только скривился и ответил: «Я не люблю загадки, но я в отпуске и не хочу говорить о работе, пожалуйста, оставьте меня». Господин перед ним помахал чем-то у самого носа, и Арман счёл его ещё более сумасшедшим и рассмеялся. Иван с насмешливой улыбкой увидел, как покраснел его мизинец, и сказал: «Теперь ты не понимаешь, но у меня есть изобретение, которое может сильно изменить её компанию, но я хочу, чтобы она сначала попробовала его». Арманд, разозлившись на эти слухи, ответил: «Я не хочу никаких секс-игрушек, пожалуйста, уходите, я уже встречал многих таких, как она». Иван ушёл, но с помощью маленького почти невидимого дрона начал снимать сцену, оставив мальчика наедине. одиночество.

Арманд действительно понятия не имел, что заразился, и был убеждён, что нашёл ещё одного продавца, поэтому вскоре забыл об этой сцене. Он решил пойти на очень высокую башню, купил билет и через 20 минут, уставший, оказался на вершине, чтобы полюбоваться видом. Как замечательно, он был действительно счастлив быть там. Деревня была действительно красивой, и, казалось, ничто не нарушало его спокойствия, как вдруг он начал чувствовать что-то странное в своём теле. Он чувствовал, что ему нужно помочиться, это почти раздражающее чувство, когда ты понимаешь, что есть что-то, что ты не можешь игнорировать.

«Странно так скоро… Ну… ничего, тогда я поищу в*нную», — подумал он. Однако по мере того, как он спускался по лестнице, чувство росло, не делая его настойчивым. Вокруг него было много людей (но, находясь на улице, он не мог заразить многих), а спускаясь, увидел длинную очередь в туалеты башни. Было уже немного поздно, поэтому его немедленно выслали, и он не мог пользоваться туалетами в башне. «Терпение, я сделаю это позже, только не встречайся с другими сумасшедшими».

Арману сейчас было всё равно, он привык к тому, что ему приходится мочиться часами (на самом деле иногда он мог даже продержаться 8 часов, почти не осознавая этого), и он редко пил достаточно, чтобы почувствовать сильное желание. и всё же что-то менялось, через 10 минут ситуация усложнялась. Теперь его мочевой пузырь был полон, и хотя он старался не думать об этом, ему становилось всё труднее. Его сердце забилось быстрее, и он понял, что ему действительно нужно помочиться. Обычно он начинал мочиться при малейшем желании, но никогда ещё не был в таком состоянии так быстро. Он послал все проклятия тому, кто не дал ему воспользоваться туалетом на башне и раздражённый он начал оглядываться В деревне всё было вверх и вниз и не было маленьких улочек, где бы он мог заниматься своими делами, а также были мало магазинов.

Он припарковался далеко, и добираться до него придётся долго, поблизости не было лужайки, и поэтому, не задумываясь, он попытался вернуться в бар. Он начал ускорять темп, почувствовал, как увеличился мочевой пузырь, и его позывы становились всё более и более неуправляемыми. Он действительно с нетерпением ждал возможности оказаться в баре, и хотя он должен был появиться, он пытался сохранять спокойствие и не показывать ничего. Он очень заботился о своей репутации и умел хорошо скрывать свои потребности, но в этот раз он вспотел, а желания так поссать он не помнил уже давно.

«Аааа… как далеко бар, я лучше пойду, мне очень надо поссать.., заказываю кофе и сразу в туалет», — подумал он, подходя к бару. Ему потребовалось более 5 минут, чтобы добраться туда, и когда он прибыл, он обнаружил, что он закрыт. При слове «закрыта» лицо его стало всё красным, и его охватила великая тоска, он ощутил всю полноту своего мочевого пузыря и понял, как сильно его желание. Сам того не осознавая, он начал сжимать ноги и медленно двигаться на месте, вытягивая руку вперёд. Он понял, что ему совершенно необходимо помочиться и что его тело требует этого, ему нужна в*нна, и немедленно. Окружающие вернули его в стойку и очень смутились, осознав, что кто-то видел его раздражитель.

«Оооо… что мне делать, где поблизости в*нная, здесь слишком много людей, слишком многое ускользает от меня… Я должен немедленно добраться до уединённого места», — думал он, пока его стимул рос и рос. опять таки . Он мог удержать её, но начал чувствовать признаки того, что сдаётся. За всю свою жизнь он не помнил, когда в последний раз так убегал и там, перед этой дверью, сам того не сознавая, с озабоченным видом повернулся и стал медленно дышать и дрожать. Его руки часто брались за голову, а одна нога нервно двигалась.

«Ох… какая мне ссать, … блин, где в*нная, надо освободиться,, помогите…» — подумал он. Он начал ходить, подогнув ноги, и люди начали глазеть на него. Он должен был немедленно найти в*нную комнату и немедленно поискать карту деревни. С трудом нашёл один на углу и, прыгая, поискал, где находится вывеска туалета, но найти было трудно.

Он потел и прыгал на месте, и невозможно было не заметить его без улыбки, а также столько мыслей о в*нной приводили его в ещё большее отчаяние, и он всё больше и больше боялся, что она окажется на нём. Он издавал странные звуки и был так занят, удерживая её, что изо всех сил пытался найти метку. «э… всё в порядке?» — спросил его джентльмен.

«ДА… Ничего», — соврал он ему armand, что не хочет признаваться в своей нужде в нём, а прыгает и имеет страдальческое лицо. «Если ищешь туалет, то он в начале села, вот здесь. Видишь, просто убегаешь, сохраняй спокойствие и не волнуйся, бывает, что всем надо пописить. можешь поссать, — вульгарно сказал ему джентльмен. Арман весь покраснел, он понял, что его потребность очевидна для всех, и от слов «купаться» и «пописить» его желание сильно возросло.

На несколько секунд она представила, как расстёгивает молнию и писает перед унитазом, но потом вернулась к реальности. Эти несколько секунд расслабления вызвали у него сильную боль, из-за которой он чуть не потерял свои боксёры. Его руки щёлкнули между ног, и он слегка наклонился вперёд, его потрясённое лицо заставило его понять, что произошло, и Арман понял, что рискует большим дураком. Он ощупал кончик своего влажного члена и заметил, что его мочевой пузырь требует освобождения, не слушая его. Широкими шагами он пошёл к входу, но ничто ещё не казалось таким далёким.

За всю его жизнь она никогда не убегала от него так сильно и никогда, если бы она не добралась до него, и он, конечно, не хотел сделать это там на глазах у всех. С действительно отчаянным лицом и издавая странные звуки, он засунул руку между ног и начал громко говорить… «Давай, давай» … Его желание помочиться было очень сильным, и он не верил, что это возможно. маленькое пятно, незаметное на его боксёрах. Желание росло всё больше и больше, и Арман был всё более и более отчаянным, и он всё больше и больше чувствовал, что вот-вот сдастся.

Он почувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот сожмётся, и, крича «нет» со слезами на глазах, побежал, часто дотрагиваясь до горошины. «О, нет… нет.. мне надо поссать, меня там нет и я это больше делаю, что со мной происходит там, где в*нная… мне надо идти… ааа… Мне надо поссать…» — подумал он или сказал вслух. В своей безумной спешке Арман натыкался на множество людей, и все смотрели на него. Он был действительно забавен в своей отчаянной попытке добраться до в*нной, но его желание росло, а в*нная была всё ещё далеко.

Тем временем он всё больше и больше ощущал давление своей мочи, которую хотел выпустить наружу, и Арман ничего не мог сделать, чтобы уменьшить её. Каждая секунда делала ситуацию всё более и более тревожной, и Арманду пришлось остановиться и начать делать большие прыжки на месте. Обеими руками он держал пакет и сжимал ноги, пытаясь подавить своё желание. Люди смотрели на него с удивлением, и он привлекал к себе внимание. Он стал достопримечательностью деревни.

«Оооо… я больше не могу… подожди… подожди…… ооо… помоги…… я ещё далеко — говорил он, пытаясь удержать её. Внезапно Арман увидел туалет вдалеке и подумал, что видит рай. «Аааа.. как мило… в туалет… наконец-то я могу поссать, но…о нет.нет…ооо…нет…»! — сказал он вслух, когда все смотрели на него, но вскоре после того, как его поразила сильная боль, он стиснул зубы, скрестил ноги и почувствовал сильное давление на свой пенис. Небольшой всплеск намочил его серые боксёры, а на синих джинсах появилось небольшое видимое пятнышко, и Арманд понял, что он близок к пределу.

Все заметили это пятно и остановились, чтобы посмотреть на него. Мальчик начал чувствовать мочу, которая делала всё, чтобы выйти, ему было почти больно, и давление никогда не было таким сильным. Ему просто необходимо было помочиться, и он не мог больше ждать ни минуты. Он никогда так не сбегал, и теперь он больше не мог её удерживать. Он чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, и чувствовал, что у него всё меньше и меньше власти над своим телом. Всё его внимание было приковано к его горошине, и огромная тоска настигла его. Ему хотелось бежать, но он больше не мог, он шёл скованным шагом, и теперь за ним наблюдали зрители.

«Боже мой. Нет, я не могу помочиться на себя, нет, я так близко к в*нной, здесь…, здесь.. о нет…» — повторил он про себя, но к этому моменту он чувствовал, что вот-вот взорвётся и, не заметив деталей, ещё один, на этот раз большой набросок. Он чувствовал, и действительно чувствовал, что его боксёры мокрые, и капли стекают по джинсам. Он понял, что вот-вот взорвётся, и начал прыгать на месте с пятном, которое теперь было хорошо видно всем. Сделав это, его отчаяние достигло апогея, и он начал говорить вслух, привлекая всеобщее внимание: «О нет …… Я не могу помочиться на себя, подожди … подожди ……сила…ааа…»

Он сделал ещё шаг, но потом, весь задрожав, понял, что время пришло. Его глаза расширились, он почувствовал, как его мочевой пузырь сжался, и вся моча устремилась к выходу. громкий. С лицом, говорящим всё и кричащим нет, нет, нет, он сжал руки в кулаки, и невольно, побеждённый силой мочевого пузыря, струя выстрелила из его пениса, и Арман начал мочиться на себя.

Моча хлынула из боксёров на его яйца, а затем спустилась между ног, пока он не вышел из джинсов, намочив ботинки. На глазах у многих его джинсы из светлых превратились в тёмные, образуя два потока на ногах, и Арманд уже не мог отпустить себя полностью. Ощущение наслаждения, которого он никогда раньше не испытывал, охватило его, и он позволил себе испытать радость от ощущения, как моча стекает между его ног. «АААА… наконец-то… ААА», повторил он восторженно.

На его губах появилась улыбка, глаза повернулись назад, он выглядел так, как будто у него был оргазм, и он продолжал это делать. При нём был создан бассейн, который, как речка, впадал в деревню. Минуты через две он почувствовал, как закончилась струя, и почувствовал, как последние капли промокли на его боксёрах. Он посмотрел вниз и увидел свои промокшие джинсы с лужей под ним, и он действительно понял, что произошло. Они всё ещё смотрели на него, но большинство казались удивлёнными, а некоторые даже взволнованными. Смущённо он сказал: «Я обоссался…… бывает…» и, не сказав больше ничего, обрадовался испытанному удовольствию, но также немного смущённый пошёл к своей машине в промокших джинсах, зная, что попробовал что-то новое .

Теперь, чтобы отомстить, Арман хотел увидеть, кто видел его таким сжавшимся, как он сейчас, и он не знал почему, но он хотел испытать это снова, кроме того, он также хотел пить. Подойдя к машине, он увидел джентльмена впереди. «Привет, я Иван, тебе понравилось?» Иван сказал ему. «Эм, такие вещи случаются, теперь я должен измениться», — смущённо ответил Арманд, не понимая, что произошло.

«Позвольте мне сначала объяснить моё изобретение и то, как он мог использовать его на своих моделях для создания нового жанра», — пояснил учёный. — Изобретение, как сказать? Я не понимаю… Я… — ответил Арман. «Смотри»… Иван сказал ему. Внезапно они увидели мужчину, бегущего к стоянке, Арман узнал его, так как он сказал ему, что это туалет. Он нервно шёл с явным желанием пописить, а позади него он увидел двух других мальчиков, которые тоже отчаянно шли за ним. Не обращая на них особого внимания, все трое пошли за своими машинами, спустили штаны и начали громко мочиться. На их лицах появилась улыбка. «Они были заражены … ею … ну, она на улице, поэтому она заразила мало людей, но в помещении она могла бы заразить всех, но вы видите, они ещё не знают, что сегодня вечером этот вирус … что я сотворил… …будет мочить его постель, — сказал ему Иван.

«Что????? так значит, с этим вирусом я мог заставить кого-то поссать на меня?» Арманд сказал ему: «Конечно, точно так же, как то, что случилось с ней. Ну… если честно, я думал, что он собирается сделать это где-то …… и не то… ну.. .если бы он делал это под…,но лучше так.Я знаю ему понравилось ощущение и с помощью этого вируса ты думаешь сколько зрителей его модели могли заснять в такой же ситуации.Я тоже снял на него видео но это его сотрудники, не волнуйтесь. Это новый рынок ещё и потому, что вирус распространяется, и скоро рынок будет большим … вы видели, как люди смотрели на него … и признайте, что вы уже хотите увидеть других у мужиков получается, ну это у всех заражённых так, а может у тебя сейчас есть шанс, — ответил Иван.

Позади них появился 19-летний юноша, тот самый, который закрыл туалет на вышке. Он прыгал, нашёл в*нную закрытой и был в таком отчаянии, что даже не заметил промокших джинсов Арманда. Он уже собирался спустить штаны, когда Арманд с довольной улыбкой не захотел упустить возможность. «Извините… не могли бы вы указать мне самый удобный путь к этой гостинице», — сказал он ему. Обеспокоенный мальчик подпрыгивал и ретировался на штанах, но его реально рвало и он не мог усидеть на месте «Да…, мах… простите…» — ответил он.

— Как я не понимаю… — сказал ему Арманд. «Здесь …… он должен выйти наружу … а затем … вправо … а затем …… Аааа», — сказал мальчик, но он не мог продолжать потому что на его зелёных штанах появилось большое пятно, по которому было ясно, что он вот-вот уступит. Пытаясь сопротивляться, с красным лицом, он не успел вовремя спустить штаны и начал надевать их у них на глазах. Раздался громкий пердёж, а затем звук падающей на пол мочи. Мальчик был в восторге и полностью расслабился. Возбуждённый и довольный Арманд обратился к Ивану: «Покажи мне потенциал его вируса», — сказал он. «Как пожелаешь», — ответил учёный.

Арман изменился, и во время поездки Иван объяснил ему, как работает вирус раши, он также сказал ему, что это будет вопрос короткого времени, прежде чем он будет обнаружен, и что он должен воспользоваться этим. Чтобы показать, как это работает, учёный сопровождал предпринимателя в очень посещаемый мужчинами тренажёрный зал в торговом центре на верхнем этаже и дал ему специальные очки, с помощью которых он мог заглянуть внутрь одежды, следить за мочевым пузырём, а также заглянуть в другие органы. номера. , потому что с помощью каких-то маленьких дронов Иван снимал всю сцену. Их встретил 45-летний мужчина, который был продавцом и, вероятно, начальником спортзала.

С ним поздоровались, заплатили за билет, но он вложил в банкноту один из своих вирусов, так что человек заразился, и они вдвоём стали наслаждаться сценой. Когда они бежали по беговой дорожке, один из маленьких дронов так сильно испачкал в*нную комнату спортзала, что торговому центру пришлось заблокировать его с помощью кода, который был только у менеджера торгового центра. Эта в*нная ни по какой причине не могла быть использована, и единственная оставшаяся публика находилась на первом этаже… очень далеко. Два мальчика огляделись, в спортзале было не менее 35 мужчин, все мускулистые, а в соседней комнате вот-вот должен был начаться урок зумбы. Между тем Иван в очках увидел, что у приказчика начинает вздуваться мочевой пузырь.

Рафаэль был зол… в*нная только что стала непригодной для использования, и вдобавок ко всему у него была ужасная моча. За его 20-летнюю карьеру такого ещё не случалось, и теперь он думал о том, где ближайший туалет. Он совершенно не мог уйти со своего поста, его уже один раз обокрали и не могло повториться. Ещё то, что он хочет поссать, что у него было. Он старался сохранять спокойную позу, но желание его было так велико, что он нервно двигал ногой. Он взглянул на часы и увидел, что до пересадки оставалось ещё четыре часа, день обещает быть трудным.

Он должен был думать о чём-то другом и сейчас. Не думая о том, чтобы пойти в спортзал и всегда переодеваться в тот день, он надел пару лёгких, слегка рваных коротких джинсов, обнажавших его волосатые ноги. Минуты шли, а стимул не уменьшался, он закинул ногу на ногу, но был бесполезен, пытался что-то сделать на компьютере, чтобы не думать об этом. «Доброе утро», — прервал его покупатель, молодой мальчик. «Я пришёл на тест по зумбе», — сказал он ему.

«Ах да… эээ… конечно. Вторая комната справа», — ответил он.. «Э… всё в порядке? Я вижу это… странно», — продолжил мальчик. «Да, конечно… нет проблем», — солгал мужчина мальчику, который тем временем только что заразился. Но Рафаэль понял, что у него есть проблема, которую он больше не может игнорировать. Теперь он прыгал на стуле и корчился. Он больше ничего не мог придумать и крикнул в микрофон: «Майкла срочно вызывают к стойке… скоро», — сказал он. Мальчик, который был тренером, подошёл к нему: «Э… ты можешь остановиться здесь на мгновение, я должен… решить кое-что», — Рафаэль сказал ему, что не хочет признаваться перед одним из своих сотрудников. что он мочился «Извините, но я должен закончить курс, вы можете подождать 20 минут?» сказал ему мальчик.

«Ну что ж… конечно, я знаю, что сейчас ты не сможешь через 20 минут», — сказал ему босс. Минуты тянулись очень медленно, а босс корчился на стуле. Он не мог покинуть своё место, но он становился настоящим аварийным состоянием. Он не был красивым мужчиной, но всегда было забавно видеть, как кто-то в отчаянии сидит, а Рафаэль пританцовывает на своём стуле. Взгляд его был очень встревожен и прохожим было очевидно, что ему нужно. Он начал шептать себе под нос, проклиная непригодную для жизни в*нную, и не мог усидеть на месте. Его мочевой пузырь достиг предела, и он с тревогой считал минуты.

Через 20 минут он был совсем в отчаянии, его ноги были напряжены, и когда он увидел Майкла, он возблагодарил небо. Тренер подошёл очень спокойно и сказал ему. «Хорошо, босс, это был хороший курс, я просто…» Он не смог закончить фразу, потому что услышал собственный крик: «СТОП ЗДЕСЬ, Я… БОЛЬШЕ НЕТ». Тренер был в шоке и по взгляду своего начальника понял, в чём проблема. Ничего не сказав, но втайне радуясь происходящему, он подошёл к кассе, наблюдая, как его босс убегает, зажав руки между ног, немного живой и немного от камер на столе. После 50 минут удержания его вот так, Рафаэль, не осознавая, что он шёл очень быстро, повторяя: «О боже, о боже». У него были сильные боли, и время от времени ему приходилось останавливаться. Он взбежал на пару ступенек, и все его заметили в поисках туалета.

Он держался изо всех сил, и был недалеко, но вдруг, спускаясь по другой лестнице, споткнулся, схватился за перила и обнаружил, что сидит на ступеньке, не поранившись. Изменение положения заставило его мочевой пузырь взорваться, и он почувствовал, как его попа намокла от его собственной мочи. Словно из-под крана, его пенис отпустил всё, оставив пятно на коротких джинсах и заставив длинный поток мочи стекать по лестнице. Рафаэль теперь расслабился, и он не знает, почему он счастливее. Смущённый, он встал и помыл лестницу. Когда Майкл увидел, что его голова уменьшилась, он рассмеялся, немного дразня его. Он был его боссом, но они также были друзьями и никогда бы не подумали о такой сцене. Рафаэль изменился, но он не знал, что шоу только началось.

Адам начал своё третье занятие по зумбе с огромной страстью, и по этому случаю он был одет в красивый красный комбинезон с длинными брюками, закрывающими его белые трусы. Это был 26-летний черноволосый голубоглазый официант подтянутого телосложения, он любил проводить свободное время за тренировками. Прошло четверть часа после встречи с Рафаэлем, и класс был уже полон. 15 мужчин, все его возраста, смотрели, как их учитель играет музыку, чтобы делать упражнения, Адам очень хотел выпустить пар. «Хорошо, давайте на час-полтора, ребята, ритм и без остановок», — радостно сказал преподаватель. Заиграла музыка, мальчики зашевелились, но Адама что-то начало расстраивать. Он чувствовал, что ему нужно помочиться, и много, но он мог сопротивляться, и всё же было в нём что-то странное, он не знал почему, но у него было плохое предчувствие.

Песни пошли, и он понял, что ему действительно нужно помочиться, он не мог больше игнорировать это. Его внимание начало концентрироваться на его члене, и он изо всех сил пытался двигаться в такт. Адам, однако, не осмелился попроситься в в*нную, он не спрашивал меня о нём в своей жизни, врождённый стыд мешал ему спросить. Даже когда он учился в школе, он терпел часами и гордился тем, что ему всегда удавалось терпеть, в том числе потому, что для этого ему нужны были уединённые и тихие места (поэтому Иван и выбрал его). Тем не менее, после 40 минут занятий он был действительно в отчаянии, он ужасно потел и сдерживал свою мочу изо всех сил. Он больше не мог следить за движениями и начал ёрзать, он не хотел пропускать урок и знал, что сможет удержать его. Нассать на себя во взрослом возрасте ему было невозможно, с ним этого никогда не случится. По убеждению её после определённого возраста её всегда можно удержать, только те, кто её отпустит, если они её носят.

Его тело, однако, несмотря на его идеи, всё больше и больше изо всех сил пыталось скрыть всю мочу в мочевом пузыре и начало нервно двигать ногой. Все в комнате казались более взволнованными, но он сейчас больше всего нервничал и старался не думать о том, сколько ему предстоит помочиться, но это было уже невозможно. Учитель заметил это и другие тоже. «Эй, Адам, ты в порядке? Тебе… что-нибудь нужно??» сказал ему учитель. — Э… я… можно я схожу в в*нную? Адам ответил недоверчиво. Он первый раз такое просил, даже не знал, как посмел… уже много убегал.

Этот учитель, однако, уже был заражён в прошлом вирусом раши и улыбнулся возможности, которая только что случилась с ним. «О-о. Кому-нибудь нужен подгузник?» она ответила, начиная смеяться «Извините, но в*нная здесь непригодна, есть только одна в торговом центре, но это будет означать, что все будут ждать 20 минут. Вы можете подождать ещё полчаса, верно ??? o может кого-то уже нет?если ты не можешь сделать это, мы дадим тебе подгузник «Адам весь покраснел, это просто то, что он не хотел слышать.

«Конечно, он может это сделать, что вы думаете, что я сказал так сказать.». он кричал на него. Теперь Адам намеревался доказать, что он может это сделать и не может потерпеть неудачу. Раздражение его, однако, возросло неимоверно, он тяжело дышал и всегда был уверен, что ему не успеть. Его сердце бешено колотилось, и все смотрели на него.

«Аааа… как хочется поссать, прямо здесь и уйти не могу…… уфф… это будет долго, мне очень надо пописить…» — подумал он в своём разум. Он несколько раз просунул руки между ног и весь дрожал, он не мог усидеть на месте, но бедный мальчик толком и не понял, что он на пределе. Он прыгал, взгляд его был встревожен и прыгал на месте, иногда изгибаясь и принимая какую-то странную форму, но видно было, что он не хотел дать всем понять, что ему очень-очень надо поссать. Ему почти пришло в голову снова попроситься в туалет, и учительница это заметила и тут же воспользовалась случаем. «Хорошо, 20 приседаний без веса, а затем отдых», — кричит учитель.

Адам представляет, как они бегут к его дому и, наконец, стоят перед туалетом. Он не помнил, что когда-либо убегал столько мочи и не хватало только этих 20 упражнений, и тогда он мог, наконец, помочиться. «Ох…какое желание поссать……я взрослая надо только на меня это сделать, только не поддаваться, но…ох…ухх — подумал он. Тем временем начался первый присед.

Адам вытянул руки вперёд и, согнув колени, присел на корточки. Это движение было для него как удар под дых, он почувствовал, как моча давит на выход, и у него вырвалось «О, Боже». Вставать было действительно трудно, но он снова сделал упражнение с большим усилием. 3 когда он снова сидел на корточках, он заметил, что его пенис сильно давит на костюм, заставляя его видеть. 5 На этот раз его мочевой пузырь начал болеть, и ему захотелось сжать его. 6 Ему пришлось очень много работать, чтобы остановить реактивный самолёт7 Достаточно, он никогда не работал так много. Учитель посмотрел на него с дьявольской улыбкой, но он не мог остановиться. 9 Адам согнул колени, но на этот раз он почувствовал, как его мочевой пузырь полностью сжался. Он чувствовал, что его живот был пуст, и вся сила его мочи была направлена ??на его пенис.

Это были несколько секунд, но для Адама они были решающими. Его лицо стало очень смешным, и ощущение того, что его мочевой пузырь сжался, заставило его понять, что он больше не может его удерживать. Он тщетно пытался, но этот присед был действительно слишком для всех, и, как бутылка шампанского, когда пробка слишком встряхнута, струя мочи вырвалась из члена Адама, которая прошла через его белые трусы и красный комбинезон, рухнув на пол. Адам согнув колени, полностью обоссался на глазах у всех, звук эхом разнёсся по комнате, и его глаза закатились. Все смотрели на него в шоке, и его лицо выражало чистое удовольствие. Под ним образовалось озеро, его гидрокостюм показал, что все его трусы пожелтели, и те, кто был в комнате, могли видеть, как струя вышла и опустилась на пол. Когда он закончил, Адам не мог в это поверить, он стоял там с открытым ртом и только что помочился во взрослом возрасте.

