Водяная кровать

Автор: BabyJordan [x] (-)

*000*2019-09-22 04:30

Дженни и Том провели прекрасный вечер, устроив небольшое свидание за ужином. Это было ни в коем случае не вычурно, но и не Макдональдс. Они проводили время, любовно болтая о своей жизни. Дженни очень любила Тома и встречалась с ним уже несколько месяцев. Она решила, что сегодня вечером она подарит ему свою девственность. В тот вечер Дженни много выпила, в том числе алкоголь, чтобы успокоить нервы. Она хотела, чтобы сегодняшний вечер был идеальным, как и Том. Том подготовил свои любимые ультратонкие троянские презервативы, как ароматизированные, так и нет, с рёбрами, чтобы доставлять удовольствие Дженни.

Дженни была пышногрудой блондинкой с грудью размера G, ростом 163 см. У неё были длинные светлые волосы и ярко-голубые глаза, в отличие от угольно-чёрных и тёмно-зелёных волос Тома. И вопреки стереотипу, Дженни на самом деле была очень умной девочкой. Она провела много личных исследований секса и удовольствия, которые были не просто мастурбацией, а настоящими исследованиями. И в этом исследовании она обнаружила, что удовольствие от секса может быть усилено полным мочевым пузырём во время акта. Странно, подумала она, но она несколько раз практиковалась во время мастурбации и убедилась, что это правда. С полным мочевым пузырём было гораздо приятнее, поэтому она практиковалась в том, чтобы терпеть, получая удовольствие, чтобы убедиться, что она не пописает на своего партнёра.

Перенесёмся назад в наши дни, эти двое, не теряя времени, сблизились и пообщались. Сначала они нежно целовались, но со временем это становилось всё более страстным. Дженни пыталась скрыть свои извивающиеся движения, не желая, чтобы Том заметил это. Что, к счастью, сработало, когда Том расстегнул лифчик Дженни одной рукой за её спиной и вытащил его из-под её рубашки, чтобы пощупать её грудь. «Такой мягкий и большой, всё для меня, детка? Тебе не следовало этого делать, — сказал он сексуальным грубым голосом, а также одним быстрым движением стянул через голову Дженни светло-розовую рубашку и отложил её на ночь. Он начал с того, что ощупал её грудь, уделив ей много внимания, особенно её торчащим соскам. Он улыбнулся, почувствовав их, затем медленно, словно для того, чтобы создать напряжение, взял один сосок в рот и лизнул его так, чтобы Дженни могла это видеть.

Дженни хныкала от удовольствия от действий Тома, и это было музыкой для его ушей. Когда он с тихим хлопком отпустил сосок во рту, Дженни начала дёргать Тома за официальную белую рубашку. Том усмехнулся и снял его. «Тебе понравился этот ребёнок, хочешь больше папочки?» — спросил он, пока её глаза и руки блуждали по его загорелому животу. Он позволил этому продолжаться до тех пор, пока она не опустила руки и снова не заскулила. — Тебе не хочется использовать свои слова сегодня вечером, не так ли? Ладно, тебе больше нельзя. Если вы произносите слово, оно должно быть вашим стоп-словом. Но твои стоны подобны симфонии, так что я ожидаю, что их будет много, — сказал он резким, властным голосом.

Дженни кивнула, она знала стоп-слово наизусть, но не собиралась использовать его сегодня вечером, если только не могла пописить на Тома. Она надеялась, что этого не произойдёт, потому что она иногда мочилась, когда останавливалась.

Том заткнул Дженни кляп, чтобы убедиться, что она случайно не ослушается, он пришёл подготовленным. В конце концов, он не хотел наказывать Дженни во время их первой совместной игры. Поиграв с её грудью ещё несколько минут, прежде чем полностью встать с кровати, Дженни вопросительно посмотрела на него. Он подошёл к ящику комода и вытащил несколько наручников и растяжку. Он перевернул Дженни на живот (к большому неудовольствию её мочевого пузыря и возбуждению) и сковал ей руки наручниками за спиной. Она могла постучать по наручникам три раза, чтобы произнести стоп-слово, которое она знала. А распорка удерживала её ноги расставленными и неподвижными.

Хотя Дженни ничего не видела, кроме подушки, на которой лежала, она отчётливо слышала отчётливый целенаправленный звук Тома, расстёгивающего ремень и расстёгивающего молнию, и тихий стук брюк, падающих на пол. После финального звука, что может быть только в том, что Том разорвал обёртку презерватива зубами и надел её, затем тишина. Прошло несколько секунд ничего, ни движения, ни звука. И как только Дженни подумала, что Том никогда не сможет проникнуть в неё, она почувствовала его на себе. Его 6-дюймовый, полностью твёрдый член очень нежно коснулся губ её письки, и он осторожно начал входить внутрь них и её внутренних губ, кончик его пениса, касаясь её отверстия. Он осторожно наклонился: «Ты готова к папе, детка? Я сейчас войду, — сказал он, медленно проникая в неё, не желая причинить ей боль.

Он медленно продвинулся на полпути, прежде чем остановился и снова сказал: «Так тесно для папы, детка. Я еле влезла, ты такая хорошая девочка, бережёшь себя для папочки. Сейчас я впущу больше, — он хрипло вздохнул, пока двигался до конца. Он подождал, пока она приспособится к его размерам, прежде чем медленно начал входить внутрь своего любовника и слышать её тихие звуки удовольствия за кляпом и чувствовать, как она пытается извиваться под ним. Это было медленное наращивание, но достаточно скоро он грубо вонзился в неё.

Дженни была на небесах, её внутренности покалывали и ожили от удовольствия. Она не знала, как долго сможет продержаться. Запрос, который подхватил Том. «Ты собираешься кончить для меня, детка? Кончи красиво и жёстко с папиным твёрдым членом в твоей удивительной письке?» И это сбило Дженни с ума, когда она кончила с пронзительным криком из-за кляпа. Том продолжал доводить её до оргазма и вскоре кончил и в презервативе.

После нескольких минут восстановления Том поцеловал Дженни в щёку, встал и вытащил её из кляпа и всех её креплений. «Как это было, детка?» — спросил он, доставая её любимое одеяло, чтобы закутаться в него. Дженни побежала в в*нную, не отвечая, чем заставила Тома рассмеяться. — Это хорошо, да? он спросил.

Дженни покраснела, но решила не объяснять: «Это было волшебно, как я и знала. Мы должны сделать это снова когда-нибудь. Я люблю тебя, Том». Она мечтательно вздохнула, зная, что ей придётся делать захваты намного чаще, чтобы убедиться, что она будет в отчаянии, если Том прыгнет на неё, но сейчас она просто хотела отдохнуть, она чувствовала себя утомлённой после этого опыта. Ей это нравилось, но было утомительно. Том завернул её в одеяло после того, как переоделся в пижаму, и забрался в кровать. — Я так рада, детка, я тоже тебя люблю. — сказал он и включил фильм, прежде чем в последний раз поцеловать её в макушку, и они оба заснули вместе с фильмом на заднем плане, чтобы они могли проснуться утром, чтобы снова заняться своей взрослой жизнью. Но в своих умах и сердцах оба знали, что они сделают это снова, очень-очень скоро, если смогут помочь. Это было похоже на сон. Мечта, которую они оба хотели увидеть снова. Возможно, Дженни придётся рассказать Тому свой секрет. Может быть.

Конец

И это была ещё одна платная комиссия. Если вы хотите заказать меня для вашей собственной истории, просто напишите мне, и мы можем обсудить эту возможность.

