Повседневная жизнь с девочками-монстрами: Прогулка с собакой

Автор: AntiqueSloth [x] (-)

*000*2020-05-02 00:08

Привет. Я в основном пишу рассказы о пушистых водных видах спорта в furaffinity. Недавно я написал фанфик о Monster Musume. Я думаю, что ММ находится на грани между пушистым и не пушистым, так что, возможно, некоторым здесь он тоже понравится.

Эта история должна происходить где-то после второго эпизода, но до четвёртого.

###

Кимихито низко нагнулся, чтобы вымести последнюю кучку грязи и мусора в совок. Опрокинув кастрюлю над мусорным ведром, он высыпал содержимое. Свежий груз комочков пыли, крошек, волос, перьев и облупившейся белой чешуи лениво поплыл вниз, чтобы присоединиться к остальным обломкам, которые он уже подмёл. Сделав шаг назад, он восхитился своей работой. Полуденный солнечный свет, просачивающийся сквозь кухонные окна, блестел на сверкающе-чистом кафельном полу. Удовлетворённый, Кимихито убрал метлу и совок, сосредоточившись на следующем препятствии. Пришло время мыть столешницу.

Бросив взгляд на слой грязи, прилипший к гранитной поверхности, Кимихито полез под раковину за прочными моющими средствами. То, что он делил свой дом с тремя девушками-монстрами, сказалось на его кухне, благодаря безумному количеству готовки, которое ему поручили, чтобы накормить их всех. Не то чтобы он жаловался, Кимихито любил готовить, и теперь у него было больше практики, чем когда-либо, но иногда ему просто нужен был перерыв. К счастью, сегодня будет немного легче, так как нужно кормить одним ртом меньше. Церея ушла навестить друга и всегда ела больше всех. Кимихито часто задавался вопросом, есть ли у неё два желудка, один нормального размера в её человеческой верхней половине и один массивный в нижней половине лошади. Было невежливо спрашивать.

Тук-тук-тук-тук!

Из гостиной доносился повторяющийся звуковой эффект удара теннисной ракеткой по мячу, а также свист хлопающих крыльев, когда гарпия Папи металась взад-вперёд. Удивительно, как относительно простая игра в виртуальный теннис могла занять её на несколько часов подряд.

«Отличная работа!» Объявил чрезмерно восторженный голос диктора сквозь стандартные аплодисменты толпы, показывая, что Папи только что выиграл матч.

«Ура!» Гарпия обрадовалась. Кимихито улыбнулся про себя, слушая её, протирая столешницу. Папи была очаровательна, когда по-настоящему погрузилась в игру, и сейчас она была намного осторожнее, играя. За неделю она ничего не сломала, будь то лампа, ваза или телевизор.

Чего Кимихито, однако, не услышал, так это тихого грохота чешуи, скользящей по плиточному полу и незаметно приближающейся. Он задохнулся, уронив губку и полотенце в раковину, когда две руки сомкнулись вокруг его живота, дёргая его назад в поразительно внезапном объятии. «М-Мия!» — воскликнул Кимихито. Он мог чувствовать, как голова ламии касается его плеча, когда она прижималась к нему, её огромные, как подушка, мягкие груди прижимались к его спине, её гладкая змеиная нижняя половина обвилась вокруг его ног. — Не подкрадывайся ко мне так!

— Но я хотел сделать тебе сюрприз, дорогая. Мия прошептала свой ответ. Хотя было уже около полудня, она всё ещё была в своей шелковистой розовой ночной рубашке. «Ты такой милый, когда делаешь работу по дому, но почему бы тебе не сделать перерыв и не помочь мне согреться?»

— Если тебе холодно, тебе следует одеться. — ответил Кимихито, протягивая руку к краю раковины и пытаясь найти какой-нибудь рычаг, чтобы освободиться.

— Мммм, мне так больше нравится, дорогая. — сказала Мия, поглаживая руку Кимихито, прежде чем вцепиться в его запястье, как в тиски. Она дёрнула его руку к своему животу.

— Да ладно, Мия, — запротестовал Кимихито, пытаясь вырвать руку, — у меня сейчас нет на это времени.

— Это займёт всего минуту, — заверила его Мия, — я уже разогреваюсь, ты чувствуешь? Она направила его руку дальше вниз, прижимая его пальцы к своему тазу. В то же время её хвост неуклонно обвивался вокруг его левой ноги. Большая его часть сжималась вокруг его голеней, не давая ему двигаться, что было лёгкой задачей для мощных мышц хвоста Мии. Тем временем наконечник начал исследовать его верхнюю часть бедра. Кимихито почувствовал, что он ощупывает свой пах. — М-Мия… давай. Я занят». Он запнулся, пытаясь найти выход.

Стук. Стук. Стук.

Три коротких стука в дверь дали Кимихито отличный повод вырваться из лап Мии. Это был почтальон с посылкой? Продавец от двери до двери? Кто бы это ни был, он был в долгу перед ними за то, что они пришли на помощь. Он попытался пошевелиться, но обнаружил, что хватка Мии только усилилась. Она тянула его руку всё ниже. Он почувствовал, как её кожа покрылась чешуёй, когда его пальцы достигли точки, где начиналась её змеиная половина. Чуть ниже бёдер, где у человека начинаются ноги. Тем не менее, в промежутке между ними она всё ещё была гладкой и мягкой, и… мокрой?

Мия тяжело дышала в предвкушении, её горячее дыхание обжигало шею Кимихито. Её хвост упирался в переднюю часть его штанов, ища путь внутрь. Чувствуя его упорство, Кимихито знал, что даже кирпичная стена не помешает ему получить то, что он хочет. Пришло время решительных действий. Свободной рукой он ухватился за кончик хвоста Мии.

— Мммм… Дорогой, — Кимихито услышал, как Мия застонала ему в ухо, когда её дыхание участилось. Затем указательным пальцем он щёлкнул по самому кончику придатка ламии. Жёсткий.

«Ооо! Дорогая! От пронзительного оргазмического крика задребезжали окна. Сильная дрожь, начавшаяся с хвоста, пробежала по телу Мии. Когда её хватка ослабла на долю секунды, Кимихито воспользовался возможностью выскользнуть.

— Ты всегда такой напористый. Мия захныкала ему вслед, пряча раскрасневшиеся щёки бледными руками. «Пожалуйста, дорогая, сначала займись нежной прелюдией». Она умоляла, но он ушёл.

Стук. Стук. Стук.

«Приходящий!» — крикнул Кимихито, мчась по коридору. Вскоре он услышал, как Мия скользит за ним. Он только ошеломил её. Полностью остановить её продвижение было не так-то просто. Кимихито подошёл к двери, когда слух о чешуе Мии на деревянном полу становился всё громче и громче, как приближающийся товарный поезд. Он схватился за ручку, когда её хвост обвил его правую ногу. Ему едва удалось открыть дверь, когда руки Мии схватили его за грудь.

Солнечный свет осветил две фигуры, стоявшие на коврике у двери. Первую можно было сразу узнать по чёрным волосам до бёдер, чистому чёрному пиджаку и подходящему галстуку. Её чёрная юбка была короткой, после чего её ноги были закрыты только парой тёмных колготок.

«РС. Смит!» — воскликнул Кимихито. — Я не знал, что ты сегодня в гостях. Он шлёпнул ищущую руки Мии, и она отпустила его. Неожиданный визит Смита был, пожалуй, единственным, что могло помешать ламии действовать. Мия отшатнулась, когда Смит оглядел их двоих, наклонив солнцезащитные очки и подозрительно взглянув на Кимихито.

— Извини, что испортил тебе удовольствие. — сказал Смит, и по её многозначительной ухмылке Кимихито понял, что она услышала крик удовольствия Мии.

— Ничего подобного, — пробормотал Кимихито, обнаружив, что больше не может смотреть Смиту в глаза, не чувствуя смущения, что только сделает его ещё более виноватым. Вместо этого он обратил внимание на другую фигуру. Сначала он принял её за человеческую женщину, но это было только из-за её формы. Присмотревшись, он обнаружил, что этот человек, который был примерно того же роста, что и Смит, был с головы до ног покрыт мехом. Блестящая жёлто-белая шубка, местами аккуратно причёсанная, но в основном взъерошенная на плечах и шее. У неё был хвост, короткий и пушистый, который слегка покачивался взад и вперёд позади неё. Клетчатая юбка, которую она носила, покачивалась в ответ на это, словно подхваченная ритмичным ветерком.

На ней также был белый укороченный топ, который был достаточно тугим, чтобы лопнуть, удерживая две массивные груди. Они выглядели примерно такого же размера, как у Мии. Когда Кимихито встретился с ярко-зелёными глазами девушки-собачки, её пушистые уши взволнованно вздёрнулись среди прядей её коротких светлых волос. «Привет!» Она залаяла, прежде чем прыгнуть на него.

— Это Кая. — объяснил Смит сквозь крик удивления Кимихито. «Она попала в неприятности в своём предыдущем доме из-за слишком грубой игры. Поэтому я подумал про себя, кого я знаю, кто может выдержать немного жестокого обращения?»

Девочка-собака сбила Кимихито на деревянный пол. Расположившись между его бёдрами, она наклонила голову и начала лизать его лицо, её хвост радостно вилял туда-сюда.

«Мастер!» Она взволнованно говорила между фразами. «Я не могу дождаться, чтобы поиграть вместе, и обниматься, и учиться новым трюкам, и ходить в парк, и…» Кая продолжала и продолжала, пока Кимихито терпел облизывание, наклоняя голову из стороны в сторону, пытаясь и сбежать, но что бы он ни делал, её язык находил его лицо.

«Отойди от моей любимой!» — прошипела Мия, звук, похожий на переливающийся чайник, когда хладнокровное тело ламии каким-то образом, казалось, закипело от ярости. Она начала бить Кайю хвостом, но девочка-собака была невозмутима.

Смит только рассмеялся. — Нет, не позволяй ей удерживать тебя. Сказала она, качая головой, когда Кимихито замахал руками. «Ты должен показать ей, что ты главный».

Лёжа на земле, Кимихито обнаружил, что его бёдра зажаты между мягкими, но сильными бёдрами Кайи. Её огромные груди были прижаты к его груди, а её язык скользил по его щекам. «Эй, стой! Это щекочет. — сказал он, начиная безудержно смеяться. Он схватил Кайю за голову, чтобы она остановилась. Она сделала это и отодвинулась от его лица. Сидя на его бёдрах, она выжидающе посмотрела ему в глаза, её хвост был направлен к потолку. С этого ракурса Кимихито заметил розовую вспышку на её шее, ненадолго обнажавшуюся при движении головы. Ожерелье? Нет, он был слишком большим. Это был шипованный собачий ошейник.

Кимихито сел так хорошо, как только мог, пока его ноги всё ещё были прижаты. «Мне тоже приятно познакомиться», — осторожно сказал он. Не зная, что делать дальше, Кимихито скользнул руками по макушке головы Каи и почесал её за пушистыми ушами. — Э-э… хорошая девочка?

Эффект был немедленным. Сначала у Кайи дёрнулись уши, потом глаза закатились, рот открылся, и с губ сорвался стон. Она упёрлась бёдрами в него, снова швыряя его на пол. На этот раз он нашёл своё лицо под её грудью.

«Дааа! Собака набросилась на хозяина!» Послышался щелчок когтей и трепет перьев, когда Папи вошёл в комнату, чтобы исследовать шумиху. С разбегу она нырнула на Кайю. Гарпия была не очень тяжёлой, но её веса в сочетании с весом собаки было достаточно, чтобы Кимихито выдохнул из лёгких в протяжном беспомощном стоне.

Мия яростно шипела и пыталась ударить хвостом по любой части тела Кайи, при этом теперь ей приходилось избегать Папи в процессе. «Смит! Сделай что-нибудь!» — закричала Мия, поворачивая голову к порогу. Мисс Смит согнулась, положив руки на колени от столь сильного смеха. — Убери её от моей любимой! — спросила Мия.

Смит ухмыльнулся, прежде чем полезть в карман своего костюма. Она вытащила маленькую оранжевую сферу. «Попробуй это», — сказала она, небрежно бросая его Мии.

Мяч пронёсся по воздуху и попал прямо в руки растерянной ламии. Когда он ударил её по ладони, она слегка сжалась.

Писк!

Кая тут же села, сбросив Папи со спины и выпустив задыхающегося Кимихито. Её уши навострились и повернулись в поисках источника шума. Её глаза остановились на мяче в руке Мии, и она атаковала. Мия закричала, перебрасывая мяч через голову так, что он отскочил в столовую. Кайя безобидно промчалась мимо ламии и последовала за существом, которое скрипело при каждом прыжке. Затем раздался громоподобный грохот, за которым последовал звон стекла, которое, возможно, было чем-то дорогим в фарфоровом шкафчике.

Кимихито вздрогнул и, пошатываясь, поднялся на ноги. К тому времени, когда он закончил отряхиваться, Кайя вернулась с мячом во рту. Он приготовился к тому, что на него снова набросятся, но вместо этого Кая опустилась на колени перед Мией. Она бросила игрушку на пол, тяжело дыша и улыбаясь ламии, безмолвно умоляя её бросить её ещё раз.

«Сам нечего сказать, а? Ты чуть не задушил мою дорогую! — прокомментировала Мия, глядя на Кайю с глубочайшим отвращением, прежде чем повернуться к Смиту. — С чего ты взял, что привести её сюда было хорошей идеей?

— Она отлично впишется. — сказала мисс Смит, пытаясь отмахнуться от беспокойства Мии, но в ответ получила только мятежный взгляд. «Как только Дарлинг установит господство, она не будет играть так грубо».

«Установляет что?!» — спросила Мия.

— Что напомнило мне, — продолжил Смит, игнорируя тот факт, что Мия выглядела готовой нанести удар. Из кармана она достала пучок синего нейлонового шнура с блестящими пряжками на одном конце. Поводок. — Тебе это понадобится. Сказала она с ухмылкой и озорным блеском из-под очков.

###

«Брось это!» Кайя повторяла снова и снова, и Папи подчинился. Прошёл целый час после первоначального высадки Кайи, а гарпия ещё не устала играть с ней. Всё время, пока Кимихито протирал столешницу, стол и плиту, он слышал барабанную дробь шагов Кайи, когда она гналась за мячом, иногда сопровождаемой грохотом её ударов о стену или опрокидывания чего-либо. Она ненадолго остановилась, чтобы выйти на кухню, чтобы попросить у Кимихито воды. В первый раз, когда он наполнил стакан и протянул ей, только для того, чтобы она наклонилась и небрежно выпила его из стакана языком, выплеснув большое количество жидкости на пол. После того, как ему пришлось убрать беспорядок, Кимихито вместо этого решил подержать стакан над раковиной для Каи.

Она казалась благодарной, но не задерживалась на кухне благодаря патрулям Мии. Ламия назначила себя телохранителем Кимихито на случай, если Кая снова попытается на него наброситься. Хотя в других случаях она ускользала, чтобы сердито «ходить» по коридору. Кимихито знала, что ей просто нужно время, чтобы привыкнуть к новой девушке в доме. То же самое было с Папи и Центореей. По крайней мере, представление Кайи убило настроение Мии, позволив Кимихито сделать больше работы по дому, не беспокоясь о том, что его схватят сзади.

Он соскоблил последнюю каплю грязи со столешницы и восхитился ослепительно чистой поверхностью. Как долго это продлится с ещё одним ртом, который нужно кормить, он не знал. Однако он недолго наслаждался гордостью за хорошо выполненную работу. Мысли об ужине напомнили ему, что он ещё не закончил. С неохотой он перевёл взгляд на непреодолимую гору тарелок, кастрюль и сковородок, сложенных у раковины. Он вздохнул, схватил губку и кухонное полотенце и принялся за работу.

«Мастер?»

Кимихито вытянул шею вправо и заметил Кайю, входящую на кухню. Её жёлтая шерсть взъерошилась во многих местах из-за того, что она гонялась за мячиками с Папи. На самом деле, она всё ещё заметно задыхалась между вдохами, когда убирала волосы с глаз.

«Ой? Тебе нужно ещё воды? — спросил Кимихито, ставя миску, которую чистил, и поднимая последний чистый стакан в доме. Но Кая покачала головой, слегка поморщившись, когда Кимихито включил кран, чтобы наполнить стакан.

Кайя указала на раздвижную стеклянную дверь. «Мне нужно выйти на улицу».

«Ой? Хочешь остыть на улице? Кимихито поставил стакан и вытер руки. «Конечно, я могу показать вам двор. Мне бы тоже не помешал свежий воздух. Он подошёл к двери, отпер её и толкнул в сторону, сделав шаг наружу. Лёгкий ветерок развевал его волосы, когда он оглянулся и увидел, что Кайя всё ещё неловко стоит на кухне.

«Выходи», — сказал он, подзывая её рукой вперёд, но в ответ она покраснела и посмотрела в пол, не двигаясь ни на сантиметр. «Как дела?» — спросил он.

— Поводок… — пробормотала Кайя.

«Хм?»

— Ты должен сначала надеть на меня поводок.

«Ой?» Кимихито вернулся внутрь, вопросительно глядя на Кайю. Поводок лежал свёрнутым на кухонном столе, как он оставил его после получения от Смита. В то время он подумал, не шутка ли это, но Кайя казалась вполне серьёзной. — Ну… если это то, чего ты хочешь. — сказал он, поднимая вещь. При звоне пряжек Кайя подняла голову, обнажая розовый ошейник на шее. Её ноги качались и немного подпрыгивали, Кимихито подумал, не было ли это предвкушением, когда он поднёс поводок ближе и со щелчком зацепил его за ошейник. Кая вздрогнула и прижалась щекой к его руке. Он был благодарен за то, что Мии не было рядом, поскольку она наверняка усложнила бы ситуацию, если бы застала их за этим занятием. Он тоже не собирался ждать её появления.

— Хорошо, давай. — сказал он, мягко дёргая за поводок, пока шёл во двор. Кайя покраснела, но на этот раз послушно последовала за ней. Она вздохнула, выходя во двор. «Чувствуешь себя лучше?» — спросил Кимихито.

Кайя кивнула и направилась по кирпичной дорожке к патио, выложенному разноцветными камнями. Кимихито высоко держал поводок, чтобы он не запутался в деревянных шезлонгах или гриле. Он чувствовал себя странно, просто стоя там, держа конец поводка, поэтому он попытался завязать какой-нибудь непринуждённый разговор. В какой-то момент ему придётся узнать Кайю получше, если он собирается стать хорошим хозяином. — Так тебе нравится играть с Папи?

Кая повернула голову и лучезарно улыбнулась. — О да, она моя лучшая подруга!

«Уже?» Кимихито рассмеялся. — Ну, я думаю, вам двоим было очень весело. Кимихито наблюдал, как Кайя вышел из внутреннего дворика, чтобы обнюхать несколько лиственных кустов высотой по грудь, которые росли вдоль стены его дома. — Как ты относишься к Мии? — осторожно спросил он.

«Кажется, я ей не очень нравлюсь», — торжественно ответила Кайя. Кимихито не собирался с ней не соглашаться. — Но я тоже хочу быть её другом! Кая добавила, её оптимистичная натура сияла. Кимихито заметил, что её хвост перестал вилять, но казалось, что её зад всё ещё виляет, а ноги трясутся всякий раз, когда она слишком долго останавливалась.

— Значит, ты просто хочешь дружить со всеми, кого встретишь, да? — заметил Кимихито, решив не привлекать слишком много внимания к странным движениям Кайи. «Я полагаю, что это хороший способ прожить жизнь».

«Я надеюсь, что это так!» Кая оптимистично ответила: «Но я знаю, что могу быть слишком много для некоторых людей. Я пытаюсь стать лучше в этом. Мне просто нужен кто-то, кто лучше меня обучит. Я думаю, что… Но какими бы мыслями Кайя ни собиралась поделиться, они испарились, когда она достигла конца своего поводка. Она поперхнулась, когда ошейник натянулся на её шею.

«Извиняюсь!» Кимихито ослабил хватку поводка, чтобы немного ослабить его. Кайя почти не выглядела обеспокоенной, когда снова смогла нормально дышать. Она просто ждала, пока Кимихито догонит её, прежде чем идти дальше.

— Д-да… тренировка. Кимихито пробормотал в ответ на то, что сказала Кайя. Неужели ему придётся обучить Кайю лучше справляться с социальными взаимодействиями? Ему нужно было удерживать её от того, чтобы прыгать на всех, кого она встречала?

«Ой! Это хорошо!» — воскликнула Кая, обнаружив клумбу Кимихито. Цветочный сад, отделённый от остального двора кругом из кирпичей, образующих барьер высотой в полдюйма, был яркой жемчужиной двора Кимихито. Там были жёлтые звездообразные цветы, сладко пахнущие фиолетовые цветы, крошечные белые цветы, которые, казалось, росли на грубой почве, которую другие цветы не могли коснуться, и высокие красные цветы, которые тянулись к облакам.

— Да, тебе нравится? — спросил Кимихито, наблюдая, как Кая низко наклонилась, чтобы понюхать несколько ярко-красочных лепестков. «Цереа помогла мне посадить их. Ты ещё не знаком с ней, но она милая. Мы подумали, что было бы неплохо оживить двор. Вы знаете, сбалансируйте зелёный с некоторыми другими цветами».

«Ой. Это тот, кого я чую по всему двору? — спросила Кайя.

«Наверное?» Кимихито ответил, не совсем понимая, но догадываясь, что отчасти собака даёт Кайе обострённое обоняние.

«Ну во всяком случае. Я думаю, что цветы великолепны!» Кая прокомментировала. Затем она указала на центр цветника, глядя на Кимихито. — Можно, хозяин?

Кимихито понял, что Кая снова достигла конца своего поводка. Он догадался, что она, вероятно, спрашивала, можно ли ей подойти поближе или, может быть, можно ли ей прикоснуться к цветам. «Да, конечно. Вперёд, продолжать». Он ответил, подойдя ближе, чтобы поводок ослаб. Сразу же Кая ступила в кольцо сочных растений, наступив на несколько луковиц по краям.

— Эй, что ты… — начал Кимихито, наблюдая, как Кайя присела среди лепестков. Согнув колени, она присела на корточки, схватив подол юбки и подняв её до талии. Спустя полсекунды раздался шипящий звук выплеснувшейся на землю жидкости, и Кайя испустила тихий пронзительный вздох облегчения.

«К-Кая! Как ты думаешь, что ты делаешь?» — спросил Кимихито.

«Хм?» — сказала она, повернув голову, чтобы посмотреть на него. — Ничего особенного, просто пописаю. Она ответила, совершенно небрежно, сквозь звук своей мочи, смачивающей грязь, цветы и листья. «Хааа… Хозяин, я думаю, ты дал мне слишком много воды».

Кимихито не поверил её небрежному поведению, не зная, смотреть ли на неё и ругать или отводить глаза. «Я это вижу». Он сказал: «Но почему ты делаешь это здесь? Заходи внутрь и воспользуйся туалетом!» Он попытался дёрнуть её за поводок, чтобы оттащить, но на этот раз она сопротивлялась, продолжая сидеть на корточках. Однако она издала лёгкий стон, который, казалось, не был связан с её облегчением, когда ошейник натянулся на её шее. Хотя, увидев взгляд Кимихито, она просто в замешательстве склонила на него голову, как будто это он вёл себя странно.

— Ты сказал, что я могу. Как кто-то должен знать, что я живу здесь, если я не распространяю свой запах?

Кимихито не знал, что ответить. — Распространять её запах? Он задумался. Значит, Кайя вела себя как обычная собака, когда дело доходило до туалета? Теперь он понял, что она имела в виду, когда просила его вывести её на улицу. По её поведению он предположил, что это, должно быть, просто то, к чему она привыкла. Он смотрел, как короткий хвост Кайи медленно поднимается выше, вверх и в сторону, когда на земле образовалась блестящая лужица мочи, которая расширилась и стекала на кирпичи, выстроившие клумбу. Он увидел, что вокруг попы Кайи её мех был белым и по форме напоминал сердце. Очевидно, она весь день была без нижнего белья. Кимихито не мог не вспомнить, как она сидела у него на бёдрах в коридоре, думая об этой новой информации.

Сквозь цветы было трудно что-то разглядеть, особенно когда Кайя находилась под более низким углом, но он определённо мог слышать, как её поток всё ещё был сильным. Её ухмыляющееся лицо и расслабленная фигура достаточно говорили об уровне удовольствия, которое она испытывала. Кимихито рассудил, что если ей так удобно, то ему просто нужно позволить это, хотя ему нужно выяснить, безопасно ли для его растений получать так много дополнительной воды.

— Так что да, — сказала Кайя, откидывая назад волосы и вздыхая, продолжая справлять нужду. «Мне нравится запах этих больших цветов, и эти маленькие тоже сладкие». Она указала на несколько сэмплов, которые были вне досягаемости её потопа, и совершенно раскованно продолжила прежний разговор. «Но теперь все заметят и мой запах, и узнают, что я здесь».

###

Худое лицо Мии было прижато к окну, стекло запотело от горячего дыхания ярости, которое она выдыхала через нос. — Утри ей лицо! Ей хотелось крикнуть Дарлингу, а он просто стоял там, лениво наблюдая, как эта грязная девочка-собака оскверняет их двор и использует цветник в качестве туалета. Но Дарлинг не стал совать пушистую голову Кайи в грязную лужу мочи. Он не хлестал её поводком или свёрнутой газетой. На самом деле, когда Кая закончила писить, отряхнулась и подошла к нему, он погладил её по голове.

Мия больше не могла смотреть. Её мир закружился, когда она оторвалась от окна. Когда Дарлинг когда-нибудь так гладила её по голове? Она скользила взад и вперёд по комнате, скрестив руки на груди. Почему Дарлинг просто сидел и смотрел, почему он не положил этому конец раньше? Ему нравилось смотреть, как девушки писают, или что?

Мия остановилась как вкопанная.

Всё это имело смысл. Неудивительно, что Дарлинг продолжал сопротивляться её ухаживаниям. Она не нашла правильного способа возбудить его, и теперь эта девочка-собака неуклюже наткнулась на тайный фетиш своего Любимого! Хвост Мии затрясся от гнева. Кайе могло и повезти, но в эту игру могли играть двое. Она скользнула в в*нную так быстро, что её бьющиеся чешуйки чуть не подожгли ковёр. Включив раковину и сложив руки чашечкой, она начала глотать воду глоток за глотком. Он был холодным и вызывал мурашки по всему её телу, когда попадал в желудок, но Мия была полна решимости наесться.

###

— Миииа… давай, не сыграешь со мной в одну игру? Папи заскулил, в сотый раз тыча контроллером в лицо ламии.

«Я сказал нет!» — прошипела Мия. Она сидела на диване в гостиной, её хвост свернулся на полу, а мочевой пузырь выпирал из самой нижней части её человеческой половины, пытаясь сдержать метрическую чёртову тонну мочи. Это впервые начало сильно болеть полчаса назад, но она хотела подержать его подольше. Она хотела устроить Дарлингу шоу, которое он никогда не забудет.

— Но ты же сказал, что будешь раньше! Папи пожаловалась, нахмурившись, её крылья с голубыми перьями уныло хлопали по обе стороны от её миниатюрного тела, одна когтистая нога топнула по земле.

— Только чтобы ты оставил меня в покое. Мия пробормотала себе под нос. Её хвост слегка дёрнулся, поскольку давление в её мочевом пузыре, казалось, увеличилось в ответ на её раздражение.

«Играй… играй…» Папи с каждым словом тыкал контроллером в руку Мии. «Играй… играй…»

«Хорошо!» Мия застонала. «Только одна игра, хорошо? Тогда оставь меня в покое».

«Ура!» Папи взволнованно захлопала крыльями, порыв ветра взъерошил рыжие волосы Мии и сбил книгу с соседнего кофейного столика.

— Хорошо, ты подавай первым. Папи объяснил, как только Мия скользнула ближе к экрану телевизора. Каким-то образом её мочевой пузырь казался ещё более полным, когда она стояла прямо, а не сидела. Кто думал, что игры, которые требуют от вас передвигаться, были хорошей идеей? Она задумалась, когда подняла прямоугольный контроллер над головой и взмахнула. На экране ракетка её героини столкнулась с теннисным мячом и отбросила его через корт. Папи сделала выпад вправо со своим контроллером, ткнув Мию в живот через её короткую синюю юбку, одновременно размахнувшись, чтобы ответить на подачу.

«Ой!» Мия застонала, когда её мочевой пузырь содрогнулся от удара. Она усилила хватку, когда океан переработанной воды был опасно близок к тому, чтобы вытечь. На экране мяч пролетел мимо её персонажа.

«Мия! Ты должен отбивать мяч».

«Да, я умею играть в теннис». Мия ответила сквозь стиснутые зубы. В следующий раз, когда мяч прилетел в её сторону, она шлёпнула его обратно через площадку. Затем, обвив хвостом ногу Папи, она споткнула его справа, когда мяч пролетел мимо.

«Мия!»

«Теперь мы квиты», — самодовольно ответила Мия, потирая рукой напряжённый мочевой пузырь.

Мия приготовилась снова взмахнуть контроллером, но остановилась, когда боковым зрением увидела, как Кайя вошла в комнату. Девушка-собака взглянула на телевизор, но особого интереса не выказала. Казалось, она просто прогуливалась по гостиной, направляясь на кухню. Хватка Мии на контроллере сжалась сильнее, почти на грани того, чтобы сломать пластик, когда она заметила, что Кайя держит синий нейлоновый поводок во рту. Мия скользнула за псом, уронив контроллер на ковёр, к большому разочарованию Папи.

— Вы снова выведете меня на улицу, хозяин? Мия услышала вопрос Кая, её голос был приглушённым, когда она высоко подняла голову, чтобы протянуть поводок Кимихито. Мия взглянула на них из-за входа на кухню.

«Да, конечно». Он ответил с улыбкой. — Мне всё равно нужно подождать, пока они высохнут. Он указал на стопку чистой посуды, аккуратно сложенную в раковине. — Может быть, ты поможешь мне убрать их, когда мы вернёмся.

Затем, глядя, как её Дорогой пристёгивает поводок к ошейнику Кайи и толкает раздвижную дверь, Мия проскользнула в комнату. «О, дорогая, ты позволишь мне тоже выйти на улицу?»

Они оба уставились на неё, прежде чем Кимихито заговорил. «Хм? Зачем?»

«Мне действительно очень нужно пописить, дорогая», — сказала Мия, прижимая руки к мочевому пузырю и извивая хвост взад-вперёд по безупречно чистому кухонному полу. Она ждала, когда в его глазах заблестит искра или покраснеет лицо, чтобы выдать его возбуждение. Вместо этого она получила смешок и качание головой.

«Мия, ты не собачница. Тебе всё равно нужно в туалет».

Проклятие. Мия задумалась. Единственный недостаток в моём плане. Ладно, придумай что-нибудь на месте. — Н-но, дорогой, — пробормотала она, пока ей не пришла отговорка. «Туалет сломан! Я хотел сказать тебе раньше, но забыл.

«Сломанный?» Он ответил.

«Ага! Вода больше не наполняется и издаёт странные звуки, я не хочу к ней подходить». Мия мысленно поздравила себя с тем, что быстро что-то придумала. Она была счастлива видеть, что, судя по выражению его лица, Кимихито поверил ей.

«Опять таки? Мне нужно пойти проверить это», — сказал он и попытался отойти от двери, прежде чем Кая твёрдо положила руку ему на плечо. «Хозяин, мне нужно выйти на улицу прямо сейчас». Не похоже, чтобы она преувеличивала. Хвост Кайи остановился как вкопанный, но её виляющие бёдра компенсировали потерянное движение. Она переминалась с одной ноги на другую, притопывая ступнями в комичном танце мочи.

Наблюдение за этой демонстрацией, происходящей над плиточным полом, который он всё утро убирал, явно убедило Кимихито отказаться от своего плана. Вместо того, чтобы исследовать туалет, он поспешил отчаявшейся собаке-девочке выйти наружу. Мия ползла сзади.

День клонился к закату, на горизонте сгущались сумерки. Боковая сторона дома, казалось, светилась оранжевым, когда на неё отражались последние лучи заходящего солнца. Трава тоже выглядела золотистой. Прохладный ветерок заставил Мию вздрогнуть. Она чувствовала себя особенно незащищённой без трусиков под юбкой, но не собиралась возвращаться внутрь. У неё была важная работа.

Кая не теряла времени даром. Едва удосужившись принюхаться, как раньше, она бросилась прямо к первому доступному клочку травы, беспомощно волоча за собой Кимихито. Как только её ноги коснулись лужайки, она присела на корточки. Тяжёлая струя мочи брызнула на землю под ней со звуком садового шланга.

— Аааа… — вздохнула Кая, приподняв юбку сзади над землёй поднятым хвостом. «Это был близкий вызов. Спасибо, хозяин». Она наклонила к нему голову, явно умоляя, чтобы её погладили.

Жалкий. — подумала Мия, проскользнув мимо этого дисплея. Но она не могла скрыть тот факт, что звуки освобождения Кайи заставили боль в её собственном мочевом пузыре подняться до невозможного уровня. Она закусила губу, держась руками за пах, ища идеальное место. Она должна была убедиться, что освещение достаточно хорошее, чтобы Дарлинг могла всё видеть, но она вела безнадёжную битву за то, чтобы сдержать бушующую реку. Она ахнула, почувствовав, как по её чешуе стекает струйка тёплой жидкости. Но как раз вовремя она добралась до клумбы, того самого места, где Кайя осушила себя ранее. Земля всё ещё была пропитана собачьей мочой, её ноздри улавливали затхлый запах, но это было неважно… Она собиралась всё это смыть и показать любимому, на что способен мочевой пузырь ламии.

Мия быстро задрала юбку, обнажая отверстие в самом низу своей человеческой половины, позволив плотине прорваться. Густая струя нарциссово-жёлтой жидкости вырвалась вперёд с шипением, которое могло соперничать с тем, на что был способен её собственный голос. Столб жидкости под сильным давлением блеснул в угасающем солнечном свете, прежде чем рухнуть на клумбу. Он разбрызгивал листья, срывал лепестки со стеблей и месил грязь одним неудержимым натиском.

Если Кая лилась на землю, как садовый шланг, то Мия заливала клумбу, как пожарный гидрант. Она бы поставила деньги на то, что даже Центория не сможет конкурировать.

«Оооо… Вздохи и стоны облегчения сорвались с её губ. Возможно, она немного приукрасила их, чтобы привлечь внимание любимого. Впрочем, бурлящий, брызгающий поток был более чем способен сам по себе разбудить всю округу.

«Мия! Ты… — начал Кимихито, как будто собирался отругать её, но его интонация смягчилась, когда он ощутил огромную силу её потока. — Что… Как это вообще возможно?

— Впечатлён, дорогой? Мия просияла, наклонив голову и пытаясь выглядеть как можно милее, в то время как поток её мочи опустошал клумбу.

Кимихито открыл рот, но Мия так и не услышала его ответа, потому что его заглушил резкий гортанный рык девочки-собаки. Кая снова встала на ноги, глядя на Мию, когда её хвост напрягся.

«Привет!» — закричала она голосом, совершенно лишённым своей обычной игривости. «Это моё место!»

Судя по изменению поведения, Мия могла только предположить, что Кайя имела в виду тот факт, что её запах смывается с клумбы с каждой волной мочи, которую она откачивает. Не испугавшись рычания, Мия на самом деле наслаждалась раздражением Кайи.

«Упс, думаю, теперь он мой». Она дразнила. Затем она насмешливо покачала бёдрами из стороны в сторону, посылая струю мочи так, что она покрыла каждый сантиметр цветочной клумбы. Жёлтая лужица мочи ламии уже стала слишком большой, чтобы почва могла её впитать. Во многих местах его реки просачивались на окружающие кирпичи, неся лепестки цветов и листья, вырванные из бойни. Даже когда всё высохнет, её горький запах невозможно будет смыть. «Когда я закончу, он будет моим навсегда, как и Дарлинг!» Она кричала.

— Ладно, бери! Кая выстрелила в ответ, с отвращением отвернувшись: «Вместо этого я просто возьму это». Мия наблюдала, как девочка-собака протопала во внутренний дворик. Кимихито попытался сопротивляться, но Кая двинулась с такой силой, что конец поводка вырвался из его руки. Она добралась до внутреннего дворика и подняла юбку, прежде чем сесть на корточки над центром каменной поверхности».

«Привет!» — прошипела Мия. «Вот где я загораю!»

«Неудивительно, что он плохо пахнет», — ответила Кайя, продолжая вести себя нехарактерно чёрство. «Я исправлю это». Она вздохнула и тут же начала темнеть на камнях потоком собачьей мочи. Жёсткость в её хвосте исчезла, и он снова начал счастливо вилять позади неё. Разбрызгивание мочи на камень было достаточно громким, чтобы эхом отразиться от стен соседних домов. Это было даже громче, чем то, что качала Мия. В ярости Мия была вынуждена покинуть клумбу. Остановив струю так быстро, как если бы вставила в неё пробку, она заскользила по траве. Однако она не направилась к Кайе и внутреннему дворику. Нет, у неё была идея получше.

Мия подошла к внешней стене дома, выбрав место рядом с раздвижной стеклянной дверью, ведущей обратно на кухню. Она упёрлась одной рукой в ??обшивку, а другой подняла юбку. Затем она просто позволила своему мочевому пузырю вернуться к работе и начала покрывать небольшой участок белой стены своей собственной жёлтой краской. Она обнаружила, что ей пришлось немного отступить, так как брызги от мочи на эту поверхность казались особенно сильными. Она вздохнула, когда давление в её мочевом пузыре уменьшилось, но это было уже не просто облегчение.

— Похоже, весь дом мой. Она злорадствовала, покачивая хвостом, чтобы направить верхнюю половину взад-вперёд, распространяя поток более ровным шерстяным покровом. Жёлтая моча ламии капала вниз и растекалась по дорожке, находя путь в щели между кирпичами. «Полагаю, тебе придётся спать на улице, а собачий дух?»

Кая рассмеялась над совместным плеском обоих бушующих в полную силу потоков. «Вы не можете претендовать на что-то настолько большое, просто помочившись на крошечную часть этого». Она упрекнула. «Перестань притворяться, что знаешь, как метить территорию».

— Что вы двое делаете?! — крикнул Кимихито. Мия задавалась вопросом, не был ли он просто слишком ошеломлён полнейшим безумием соревнования по мочеиспусканию, происходящему прямо перед ним, чтобы что-то сказать до сих пор. «Мои цветы, мой внутренний дворик, мой дом. Что дальше?» Он расспросил обеих девушек, сурово глядя на них.

Мия уставилась прямо на него. Её дорогая. Весь её мир, её будущий муж. Кайя могла бы получить двор, чёрт возьми, она могла бы получить весь дом, лишь бы этот человек принадлежал ей. Мия остановила поток и взглянула на Кайю. Их взгляды встретились. Ламия не умела читать мысли, но Мия каким-то образом знала, что они обе думают об одном и том же.

Сразу предъявили обвинение. Бегущие ноги Кайи несли её быстрее, чем мог двигаться хвост Мии. Девушка-собака затормозила в футе от Кимихито, повернулась в сторону и подняла одну ногу вверх, целясь ему в ноги. «Кайя нет!» Он закричал.

«Небольшой всплеск, чтобы сделать тебя моим, хозяин!» Она задыхалась. Это быстрое объяснение дало Мии достаточно времени, чтобы наверстать упущенное. Она отшвырнула Кайю в сторону большим хвостом, отчего та растянулась на земле, моча разбрызгала траву, но едва не попала в намеченную цель.

— Постой, дорогая! — приказала Мия, стоя лицом к Кимихито и задирая юбку. Но как только она снова начала открывать дамбу, от удара ногой она упала на землю, её моча безвредно разбрызгивалась на траву.

«Ладно, не туфли, но позволь мне хотя бы потрогать твою ногу?» — умоляла Кая. Мия смотрела, как она кружит вокруг Кимихито в поисках удачного ракурса. Как только она снова начала поднимать ногу, Мия хвостом схватила Кайю за ногу и потащила её кричащую на землю.

— Держись подальше от моей любимой! — крикнула Мия. Но победа была недолгой.

«Я сделаю его своим!» Кая вскочила с земли, моча струилась по её ногам, но в ярости она забыла остановить поток. Она взялась за ламию. Мия почувствовала, как голова девочки-собаки столкнулась с её животом, немедленно заставив её потерять контроль над собственным мочевым пузырём.

###

Кимихито смотрел, как две девушки катаются по траве, цепляясь друг за друга, моча летит, волосы рвутся, наряды рвутся. Всё это вышло из-под контроля. Пришло время положить этому конец, прежде чем кто-то серьёзно пострадал.

«Привет!» — крикнул он, делая несколько шагов к ним. Что он мог сказать, чтобы заставить их остановиться? Прекратите драться? Брось? Никто из них на самом деле не был убеждён. К счастью, оказалось, что ему вообще ничего не нужно было говорить. Внезапно прямо перед ним послышался шорох в траве. Рябь на траве напомнила ему змею. Не ламия, а настоящая садовая змея. Так было до тех пор, пока он не увидел его синий цвет.

Поводок мчался по траве, а Мия и Кайя дёргались за один конец. Но где другой конец? — удивился Кимихито, увидев, что из шнура вытащили всю слабину. Затем он почувствовал сильный рывок в ногу. Ой.

«Мастер!»

«Милый!»

Две сражающиеся девушки сразу же разжали друг друга, когда Кимихито упал навзничь и рухнул на землю.

Кимихито застонал, садясь. «Глупый поводок», — подумал он, сбрасывая с ноги синюю петлю. В затылке пронзила острая боль, заставившая его задуматься, не приземлился ли он на камень.

«Дорогая, прости!» — сказала Мия, протягивая руку, чтобы помочь Кимихито подняться на ноги. «Я должен был быть рядом с тобой, защищая тебя, а не сражаясь!»

«Мастер, это я во всём виноват!» — воскликнула Кайя, протягивая руку. «Поводок был привязан ко мне, поэтому я заставил тебя упасть. Пожалуйста, позволь мне загладить свою вину».

— Расслабьтесь, вы оба. Я всё ещё жив», — сказал Кимихито, взяв его за обе руки и позволив двум девушкам вместе поднять его на ноги. Когда они это сделали, он посмотрел на каждого из них по очереди. «А теперь послушайте, вам двоим придётся научиться ладить, прежде чем кто-то серьёзно пострадает».

— Но она… — начала было перебивать Мия, но Кимихито перебил её. Он не собирался допускать повторения драки.

«Никаких «но», — сказал он. — «Я не хочу больше слышать споры о том, кто на что претендует. Мы все живём в этом доме». Он посмотрел на них. Мия всё ещё хмурилась, быстро дышала через нос, но ещё не оправилась от ярости. Тем временем у Кайи дрожала губа, а на глаза наворачивались слёзы. Кимихито заметил, что её первый день на новом месте, возможно, способствовал тому, что она огрызнулась на Мию. В то же время Мии нужно было время, чтобы приспособиться к новой девушке в доме. Это была просто её личность. В чём они оба больше всего нуждались, так это во времени и, возможно, в сытной еде, чтобы сгладить ситуацию.

Кимихито протянул обе руки и погладил каждую девушку по голове. Кайя попыталась подавить стон, уткнувшись носом в его руку. Наоборот, Мия, казалось, уклонялась, словно растворяясь от его прикосновения в краснеющую, скулящую массу.

— Чтобы уладить всё это дело, — начал он через некоторое время, повернувшись, чтобы показать обеим девушкам, что спина его рубашки, штанов и даже волос промокли от попадания в комбинированную лужу, которая помочилась вокруг него. — Думаю, вы оба меня поняли.

— Уверен, что не хочешь от меня ещё немного, хозяин? — спросила Кая, улыбаясь и заканчивая вытирать слёзы с глаз.

— Совершенно уверен, — ответил Кимихито. — Пойдёмте внутрь, пора готовить ужин. И я думаю, что заставлю вас обоих работать, чтобы наверстать упущенное.

Кимихито открыл раздвижную дверь и вернулся на кухню, радуясь, что испытание закончилось.

HSSSSsss

— Мия? Он повернулся, чтобы взглянуть на неё, но обнаружил, что она просто пыталась поправить причёску и определённо ни на кого не шипела. Нет, звук почти наверняка был бегущей водой. Неужели он не оставил раковину включённой всё это время?

Кимихито посмотрел в сторону раковины и увидел, что круглый зад некой гарпии с голубыми перьями выставлен на всеобщее обозрение.

— П-папи?! Он запнулся.

Она сидела на краю раковины, стиснув когти на раковине, её большие крылья были аккуратно сложены по бокам. Её миниатюрная фигура сидела на корточках, и между её ног Кимихито заметил тонкую бледно-жёлтую струйку, стекающую в раковину, прямо на стопку чистой посуды, которую он оставил сохнуть. Кимихито упал на колени, наблюдая, как моча гарпии капает на каждую полированную тарелку и сверкающий стакан.

— А-а… — нежно вздохнула Папи, прежде чем постепенно повернуть голову и заметить, что остальные в ужасе наблюдают за ней. «О привет!» — сказала она с застенчивой, но беззастенчивой, краснеющей улыбкой. — Папи слышал, что туалет сломался.

MonsterGirlsFinal.pdf

*002*2020-05-02 14:31

Упс, только что заметил, как тёмно выглядит текст в посте. Для меня это выглядело нормально, когда я писал, потому что у меня есть плагин тёмного режима. Однако PDF должен выглядеть нормально.

