Интересная поездка на машине

Автор: Brittanybunny [x] (-)

*000*2017-02-26 18:42

Это была прекрасная ночь, небо было усыпано звёздами, волны бились о берег, а на улице было хорошо и тепло. Эми и Майк провели ночь своей жизни, наблюдая за волнами. Это был долгий день беготни в жаркий летний день, поэтому они выпили довольно много воды. Эми прижималась к боку Майка, когда заметила, что он ёрзает на месте. Эми посмотрела на своего парня с беспокойством: «Эй, ты в порядке?» она спросила. Майк немного подпрыгнул, у него было около четырёх больших бутылок воды, прежде чем они приехали сюда, и ему нужно было пописить. «Д-да, я в порядке», — сказал он.

Он посмотрел на свою девушку, увидев, что она скрестила ноги, и вспомнил, что она тоже пила тонну воды. Ему вроде как было горячо то, как она выглядела, когда ей нужно было пописить. Эми не купилась на ложный поступок и решила найти способ заставить его признать это.

Она посмотрела на волны, которые не помогали её ситуации, и улыбнулась.

«Знаешь, мне нравится, как волны качаются туда-сюда, какой тёплый океан сегодня был, просто плескался повсюду, разве это не мило?» Майк схватился за промежность при мысли об этом: «Детка, пожалуйста, мне нужно в туалет, мы можем пойти домой?» Эми кивнула, и её охватило желание, заставившее её почувствовать собственное отчаяние. «Ладно, мне тоже пора, пошли домой». Они поспешили, сели в его машину и поехали. Вскоре Эми уже ёрзала на своём месте, отчаянно желая уйти. Майк ёрзал на своём сиденье, сосредоточившись на вождении. Эми зажала руки между ног и извивалась. Майк начал ныть и держать себя одной рукой: «Эми, я не знаю, как долго я смогу держать её, мне так сильно нужно пописить». Эми расстроилась, увидев своего парня в таком состоянии: «Давай, детка, ты можешь подержать его, мы почти дома». Майк улыбнулся и кивнул, у них всё хорошо, и они скоро могут быть дома.

Или они так думали…

На автостраде произошла крупная авария, из-за которой дорогу остановили и замедлили движение. Майк застонал в агонии, крепко сжимая промежность, чтобы не дать протечке. Эми сидела на пассажирском сиденье, скрестив ноги, и крепко держалась, выглядя так, будто ей было больно. Майк не мог видеть, как ей больно. «Эми, пожалуйста, просто отпусти, всё в порядке, я не хочу видеть тебя в боли, просто пописай, пожалуйста пописай». Услышав, как он сам произносит это слово, его отчаяние только усугубилось.

Эми покачала головой: «Я… я не могу, я не буду сидеть здесь и портить твою машину, о боже, мне действительно нужно пописить». Майк увидел, как Эми держится, и немного встал, вау, она была хорошенькой, когда ей нужно было пописить. Как только движение начало двигаться, они налетели на кочку, из-за которой он брызнул в штаны. У Эми также много протечек в трусиках, и она была на грани потери. «О нет, Майк, я собираюсь обмочиться в штаны, я больше не могу сдерживаться!» Она снова просочилась, и Майк мог это видеть. Он нашёл место для остановки возле лесной зоны, у него был план. «Выходи из машины, у меня есть план». Он вышел из машины, но не без того, чтобы крепко держать себя в руках, закрыл дверь, вышел на траву и сел. Эми вышла и закрыла дверь, упав на колени и держась за руки.

В конце концов она подползла к Майку и была потрясена, когда он поднял её к себе на колени. «Слушай, хорошо? На счёт три мы отпускаем и пишем, я не хочу видеть тебя в боли или портить машину, у меня есть полотенца сзади, которые мы можем положить на сиденья». Эми кивнула, плохо извиваясь. «Хорошо… Пожалуйста, поторопитесь, я больше не могу сдерживаться!» Майк кивнул: «Я знаю… Хорошо, готов? «3……» Его собственному отчаянию пришёл конец, когда он начал мочиться в штаны. Моча брызнула из них обоих, как из садового шланга. Майк тихо застонал, когда его охватило облегчение, и красивая девушка писила ему на колени. Его улыбка превратилась в хмурую, когда он понял, что Эми не двигается, её трясёт, она плачет. Он сел и взял её на руки.

«Посмотрите на меня, я писаю, как ребёнок, в свои трусики, теперь вы, должно быть, считаете меня отвратительным». Майк поднял её подбородок и поцеловал. «Ты далеко не отвратительна, я тоже обмочилась, нам обоим пришлось идти, я знаю, ты не удержался, тебе захотелось пописить, и ты пописил, ты мне не веришь? Ты чувствуешь мои колени?» Эми покраснела, когда пошевелилась и почувствовала его выпуклость. «Т… тебе тяжело? Из-за того, что я мочился?» Майк застенчиво кивнул и обнял её. Эми улыбнулась и крепко поцеловала своего парня. — Хочешь продолжить это дома? — спросила она тоном, который показывал, что она ничего хорошего не замышляет. Майк ухмыльнулся и кивнул: «Знаешь, знаю…». Он положил полотенца на сиденья, они вернулись в машину, поехали домой и провели долгую весёлую ночь.

*002*2017-02-26 21:51

{{1 час назад, Джемми сказал:

Просто, но красиво, создано для приятного чтения.

}}

Спасибо!

