компания двоих

Автор: Flush [x] (f)

*000*2022-06-09 08:41

Я написал этот рассказ для конкурса писателей в мае 2022 года и следует подсказке: «Персонаж находится в сауне и ждёт, пока все остальные уйдут, чтобы он мог тайком пописить. Чего они не понимают, так это того, что у кого-то ещё есть точно такой же план. «Он уже опубликован в ветке подачи заявок на конкурс, так что это репост, чтобы не затеряться в большой стене текста.

ДВЕ КОМПАНИИ

«Я ставлю бабки на в*нную!»

Ханна выругалась внутри и увидела, как её подруга Кэти вскочила со своего места и направилась к единственной в*нной в доме. Чёрт, она была быстрой. Так несправедливо… Я точно выпил больше, чем она! Я так рад, что эта игра, наконец, закончилась, так что я могу пойти поссать в реку. Чёрт… Мне нужно идти. Я действительно должен пойти так плохо. Как только Кэти возвращается, я бегу в в*нную.

С другой стороны круглого стола Фелиция крепко сжала скрещённые ноги. О боже, она только что назвала бабки? Можешь назвать бабки? Это должен был быть я; Я давно умираю за туалет! Оооо, мне пора идти, надеюсь Кэти не задержится там надолго!

Перед двумя девушками лежало содержимое коробки «Квест-комната — настольная игра». Это была идея Марка сыграть именно в эту игру, но предложение Джастина оживить игру, превратив её в игру с выпивкой. И последнее, но не менее важное: это Лиам записал правила игры с алкоголем. Им не потребовалось много времени, чтобы понять, что по этим правилам им приходится пить слишком много алкогольных напитков, а к середине игры шестеро друзей уже были на грани пьянства.

Кэти, Ханна и Фелисия решили продолжить игру с газировкой вместо алкоголя, что остановило экспоненциальный рост их трезвости. Однако из-за больших стаканов минералки объём потребляемой жидкости превзошёл таковой у мальчиков, при этом их мочевые пузыри наполнялись гораздо быстрее. К тому времени, как игра подошла к концу, все девочки ёрзали на своих местах, желая попасть в туалет. Дух завершения игры заставил их держаться, против воли их жалующихся мышц мочевого пузыря.

Однако теперь, когда они «сбежали из комнаты», желание пописить было единственным, что осталось у девочек на уме. Ханна скрестила ноги, встала и посмотрела на дверь в*нной, которая казалась единственным решением их проблемы. Она была в отчаянии, чтобы присесть снаружи, но в сильный шторм это был небезопасный вариант; Совет правительства заключался в том, чтобы всегда оставаться внутри. Пока дождь лил на закрытые штормовые ставни, всё, что она могла делать, это молиться, чтобы Кэти освободила для неё в*нную, прежде чем она обмочится.

Кэти, однако, казалось, не торопилась, потому что дверь оставалась закрытой дольше, чем ожидалось. Через минуту или десять Лиам пьяно воскликнул то, что думали Ханна и Фелиция. «Почему она так долго?», сказал он, шатаясь к закрытой двери. Затем он хихикнул, когда приблизился к в*нной, и девушки бросили на него озадаченный взгляд. «Марк тоже там, — улыбнулся Лиам, — и они этим занимаются!» Ханна сначала не могла поверить своим ушам, но, стоя у двери, она также слышала, как Кэти и Марк тяжело дышат. «Чёрт, они делают это!», — сказала она в недоумении. В гостиной на некоторое время воцарилась тишина, и по всему дому разнёсся внезапный стон Кэти. Фелиция была последней, кто понял, что это действительно так. «Боже мой, они действительно…? В в*нной?»

Никто особо не удивился тому, что Марк и Кэти переспали, просто время и место были очень неудачными для других девушек, которые в тот момент уже были в отчаянии. Ханна сжала кулаки и сжала ноги вместе, а Фелисия просунула руку между скрещёнными ногами — им обоим так сильно нужна была эта в*нная, но казалось, что она будет занята какое-то время.

После нескольких минут танцев Ханна решила вернуться в свою комнату, чтобы дождаться там, пока Марк и Кэти закончат свои дела в в*нной. По крайней мере, она могла открыто держать себя там и танцевать, где её никто не увидит. Фелиция решила остаться в гостиной, чтобы увидеть, когда Кэти вернётся из в*нной. Под столом она расстегнула штаны и просунула руку под ткань, чтобы прямо через трусики прижать руку к своим интимным местам.

Ханна ходила взад-вперёд по своей комнате, пытаясь придумать, как выпустить содержимое мочевого пузыря, не пользуясь туалетом. Раковина на кухне была не вариант, потому что там стояли и Лиам, и Джастин. Мусорное ведро в её комнате соблазняло её, но оно было полно дыр. Насколько она знала, в доме не было растений, а также никаких потайных углов. Загородный дом был совсем небольшим, всего две спальни, гостиная с кухней, в*нная комната и сауна. Подожди… сауна? Опьянённый мозг Ханны пытался думать об этом; она могла там раздеться, не вызывая подозрений, подложить под себя кучу полотенец, а потом просто пописить на них. Она не была уверена, что полотенца смогут всё впитать, но эта мысль была слишком заманчивой, и Ханна быстро разделась, чтобы выполнить свой новый план.

В то же время в гостиной у Фелиции были серьёзные неприятности. Лиам решил не дожидаться возвращения Марка и Кэти и схватил со стола пустую бутылку из-под газировки, в которую теперь громко мочился. У него хватило порядочности спрятаться за прилавком, но звук, наполнявший комнату, был слишком силён для Фелиции. Она почувствовала, как из её мочевого пузыря вытекает небольшая струйка, медленно капающая в трусики, и подумала, что сейчас может обмочиться в любую секунду. В отчаянии она встала и решила бежать к тому единственному месту, где, как ей казалось, она будет одна; сауна. Зажав одной рукой промежность, она как можно быстрее разделась в женской спальне, схватила полотенце и бросилась к сауне. Она прибыла туда как раз в тот момент, когда Ханна легла на полотенца, и две девушки посмотрели друг другу в глаза.

— Н-не… ты не возражаешь, если я присоединюсь к тебе? Фелиция запнулась, колеблясь, стоя в дверном проёме. Боже мой, Ханна здесь. Ооо… Мне нужно пописить, я просто очень хочу сейчас побыть одна, но я не могу уйти сейчас, когда я только что пришла. Это было бы так странно. Я знаю, что Ханна не большой любитель сауны, интересно, почему она вообще здесь, ведь несколько часов назад она сказала, что ей не нравится жара! Я просто подожду её несколько минут, пока не останусь один, а потом…

— Нет… конечно… нет… — ответила Ханна с болезненной улыбкой на лице. Ради всего святого, Фелиция, почему ты здесь, я был готов взорваться, но теперь я не могу этого сделать! Но я не могу этого сказать, право, нет никакой разумной причины, по которой она не могла бы войти, мы столько раз были в голом присутствии друг друга. Думаю, я смогу задержать свою мочу ещё на несколько минут, пока ей не надоест сауна…

«Хорошо, спасибо», сказала Фелиция со слабой улыбкой, она откинулась на свободную сторону Г-образной скамьи в сауне и тут же скрестила ноги. Итак, мне всё ещё очень нужно пописить, но, по крайней мере, я не намочил свои трусики. Посмотри на мой живот, он такой полный! Может быть, я могу немного расслабиться, чтобы снизить давление… но что, если Ханна увидит, что я делаю? Или хуже; Что, если я не могу остановиться, когда я иду? Ханна обязательно это заметит! Нет… я не могу… хотя я очень хочу… ооо, эта дилемма была бы намного проще, если бы Ханна просто ушла…

Ханна перешла из расслабленного положения на спине в позу со скрещёнными ногами на боку и почувствовала, как по её бедру стекает капля пота. Чёрт возьми… здесь так жарко, я даже не люблю жару в сауне. Ещё несколько минут, Ханна, и тогда ты сможешь выпустить фонтан на полотенца… нет, дерьмо, не думай пока о фонтанах, от этого становится только хуже. Голая бабка… голая бабка… ох, не получается, мне просто надо поссать!

Шли минуты, их напряжённые мочевые пузыри наполнялись ещё больше, Ханна и Фелиция становились беспокойными. Фелиция держала руку между ног, кончики пальцев прижимались к интимным местам, и Ханна время от времени сжимала себя, не показывая, что ей срочно нужно в туалет.

В конце концов Ханна решила, что ей нужно что-то предпринять, чтобы вытащить Фелицию из сауны. Она встала, потянулась к регулятору температуры и повернула его до упора. Бьюсь об заклад, я могу выкурить её таким образом, жара будет ей слишком некомфортна, и тогда она уйдёт. Боже, мне нужно поссать!

Температура в комнате быстро поднялась, и хотя и Ханна, и Фелиция начали потеть, как свиньи, никто из них не собирался покидать каюту. Разочарованная тем, что её план не сработал, Ханна связалась с Фелисией.

— Тебе не кажется… что здесь слишком жарко?

«Нет, нет, мне нравится жара, — солгала Фелиция, — я рада, что ты включил её, потому что сначала я подумала, что это слишком холодно».

«Ах…»

Ханна долго ругалась про себя, потом встала, повернула ручку до упора и приоткрыла дверь.

— Знаешь… я не хочу доставлять тебе неудобств, — сказала она и улыбнулась Фелисии. Итак, ей нравится тепло, тогда она обязательно уйдёт, когда температура быстро упадёт!

Но Фелисия думала иначе; напротив, теперь она была ещё более полна решимости остаться. Боже мой, Ханна, слишком холодно… слишком жарко… прими решение! И уходи, чтобы я мог пописить в сауне! Я всё равно сделаю это, если она не уйдёт в ближайшее время, я не могу держать это долго! Но она становится беспокойной, и её явно не устраивает температура. Да, она скоро уедет. Верно?

Несмотря на то, что они были упрямы, обе решили, что другой человек в сауне скоро уйдёт, Ханна и Фелиция просто остались на месте, их напряжённые мочевые пузыри кричали от облегчения. Деревянные скамейки, на которых они лежали, скрипели от их извивающихся движений, и Ханна, и Фелиция громко дышали, но никто из них не произнёс ни слова. Ханна начала постукивать пальцами по дереву, чтобы позлить Фелицию, а Фелиция начала напевать и насвистывать, чтобы позлить Ханну. Давление внутри них поднялось до небывалого уровня, как умственного, так и физического. Фелиция чувствовала, что извержение было неизбежным, и Ханна тоже вот-вот должна была взорваться.

В этот момент дверь сауны открылась, и в дверном косяке появилась Катя.

«Эй, вот вы, девочки! Итак, я ДОЛЖНА рассказать вам, что произошло между мной и Марком, это было так безумно, я имею в виду…

И Ханна, и Фелисия, занятые своими нуждами, не слышали слов, которые говорила их подруга. Вместо этого у них была одна и та же мысль. Подождите, так что, если Кэти здесь, значит, в*нная должна быть…

Фелиция собралась вместе со своим полотенцем, и Ханна немедленно последовала её примеру, пройдя мимо озадаченно выглядящей Кэти. Фелиция быстро обернулась вокруг себя полотенцем и оказалась первой в холле, но потом внезапно остановилась, зажав руки между ног, когда её настигла волна давления. Ханна первой подошла к двери в*нной, но когда она потянула ручку, она оказалась заперта.

«Марк там, принимает душ. С теми грязными вещами, которые я ему сделала…» Кэти пьяно хвасталась своим половым актом с намёками, немного взволнованная тем, что двое её друзей явно игнорировали её.

Ханна больше не могла. Она постучала в дверь изо всех сил и закричала во всё горло: «Марк, УБИРАЙСЯ, ПОКА Я НАСИСАЛ НА ПОЛ!»

«Подожди, так тебе тоже нужно пописить?», спросила Фелиция.

«Какая? Ты тоже?», — сказала Ханна. — Тогда что ты делал в сауне?

«Что ТЫ делал в сауне? Ты собиралась… — прошептала Фелиция.

«Подожди, ты тоже собиралась…?» — повторила Ханна.

— Нет… Да… Я имею в виду, не сначала, но ты оставалась там так долго, что… Ох, Ханна, мне так хочется пописить, я думаю, что не могу больше сдерживаться, я практически собираюсь, я не знаю, что делать…» Фелиция чуть не расплакалась.

«Хорошо, значит, я собиралась поссать в сауне, ты собиралась поссать в сауне, в*нная всё ещё занята, — подумала Ханна вслух, — чёрт возьми, я собираюсь поссать в сауне!»

-Правда?-спросила Фелиция.

«Да, я имею в виду, что сначала я не хотел делать это с тобой, потому что думал, что ты сочтёшь это отвратительным, но теперь я знаю, что ты хотел сделать то же самое…»

Ханна вернулась к сауне, а Фелиция колебалась. Она знала, что не может больше сдерживаться, но она также не была уверена, что будет готова писить в сауне с Ханной. Часть её надеялась, что Марк покинет в*нную в любую секунду, но душ всё шёл и шёл, и полный мочевой пузырь Фелиции сделал выбор за неё. Большая порция мочи вытекла из её пальцев на кафельный пол. Фелиция боролась со следующими двумя волнами боли, но потом снова просочилась и поняла, что у неё нет другого выбора. Делая очень маленькие шаги, она танцевала в сторону сауны.

В каюте Ханна уже лежала на полотенцах и мочилась. О, чёрт возьми, боже мой, чёрт возьми, это так хорошо! Бля блять блять… ах!

Она прикрыла рот руками, чтобы не застонать от удовольствия, и подняла голову, чтобы визуализировать сцену. Из неё вытекала густая струя, громко хлеставшая в полотенца, а её живот заметно сдулся. В этот момент вошла Фелиция, но Ханне было всё равно, она была счастлива, что наконец-то почувствовала облегчение.

Самой Фелиции, однако, всё ещё не совсем нравилась идея помочиться в сауне в присутствии Ханны, и она задержалась в дверном проёме. Она подумала о том, чтобы снова уйти, но как ни старалась сжать мышцы, из мочевого пузыря снова вырвалась небольшая струйка. Поняв, что устроит беспорядок в зале, она прошаркала к свободной скамейке, положила на скамейку полотенце и упёрлась ягодицами в ткань. Она ещё сильнее сжала пальцы между влажными губами в тщетной попытке заткнуть дыру. Чтобы сохранить своё достоинство, она пыталась сдержать надвигающийся потоп, пока Ханна не оставит её в покое. Дрожа, ей удалось лишь наполовину.

Плотина между её мочевым пузырём и внешним миром ещё не рухнула, но тем не менее прорыв начался. Небольшая, но непрерывная струйка мочи вырвалась из её отверстия, просачиваясь сквозь её пальцы в полотенце. Боже мой, давай, давай, я ещё не хочу писить, я просто должен продержаться ещё немного, пожалуйста!

Но как бы она ни молилась, её уставшие мышцы не могли залатать брешь, и из неё вытекало всё больше и больше мочи. Чувствуя разочарование из-за того, что она не могла сохранить его сухим, но также и не могла насладиться освобождением, слёзы навернулись на её глаза. Затуманенная своим собственным миром, она даже не заметила, что Ханна закончила писить.

Ханна приподнялась, купаясь в мокром полотенце, и тут же заметила, что её подруга находится в состоянии полного отчаяния.

«Просто отпусти это, ты почувствуешь себя намного лучше!», — проинструктировала она.

— Я не могу, — пробормотала Фелиция, — я не могу, я не могу…

Затем Ханна сделала то, чего обычно никогда бы не сделала, но слёзы, текущие по лицу её подруги, в сочетании с её пьяным состоянием спровоцировали её. Она наклонилась к Фелиции, вложила кончики пальцев в набухший живот подруги и начала щекотать её.

Поначалу Фелиция была огорчена, но вскоре щекочущее ощущение на её теле взяло верх над её чувствами, и она начала смеяться и плакать одновременно.

«Стой, стой, стой!» — она безрезультатно пыталась остановить Ханну, кончики её пальцев ослабили хватку на интимных местах. Её мочевой пузырь полностью расслабился, и река мочи хлынула через её отверстие. Наконец, она пописила и наслаждалась каждой секундой этого.

— Стой, стой, — снова потребовала она Ханну, которая не понимала, что Фелиция на самом деле собирается. Извиваясь на месте, пытаясь вырваться из щекочущих рук Ханны, она больше не могла контролировать направление своего потока мочи, который теперь хлестал повсюду. Густая очередь ударила в деревянную стену сауны, и Ханна тут же перестала щекотать, как только услышала звук ударяющейся по дереву мочи Фелиции. Миссия выполнена, подумала она и с изумлением посмотрела назад, какой густой поток струился между ног её подруги. Вау, она действительно должна была уйти!

Теперь, когда руки Ханны больше не касались её, Фелиция полностью расслабилась и блаженно наслаждалась этим чувством. Боже мой, это потрясающе! О, мне это было так нужно! Да да да… Вау, не могу остановиться, сколько на самом деле было во мне?

Наконец, спустя долгое время, пар Фелиции утих. Их полотенца были мокрыми, и несколько влажных струй Фелиции растеклись по всему полу, но их борьба, наконец, закончилась. Две девушки переглянулись, обе улыбались.

«Хорошо, так что давай больше никогда не будем это обсуждать», — сказала Ханна, нарушая молчание.

— Никогда, — согласилась Фелисия.

— А как же Кэти? — спросила Ханна.

«Что с ней?», — ответила Фелиция.

«Смотрите, что она заставила нас сделать! Я бы сказал, что она заслуживает расплаты; печенье из её собственного теста, — озорно улыбнулась Ханна.

— Я слушаю… — заинтригованно сказала Фелиция.

«Вы знаете, как срочно её утренняя моча всегда бывает, особенно после ночной пьянки? Что, если мы…”

КОНЕЦ

