Горничная-сама: Лето мочи

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-01-04 03:13

Это будет сборник рассказов, который станет своего рода продолжением моей предыдущей истории Maid-Sama. Пожалуйста, не стесняйтесь комментировать и рассказывать мне, что вам нравится, что может быть лучше, и о чём вы хотели бы прочитать, так как я мог бы включить это в один из рассказов в этом сборнике. А теперь без лишних слов, первая история моей коллекции.

История 1: Путешествие на лодке

Это было начало летних каникул, и Миса была взволнована перспективой, что ей не придётся заниматься своими обязанностями президента школьного совета в своей школе. Поскольку Maid Latte должен был пройти столь необходимый ремонт, босс пригласил всех сотрудников сопровождать её в гостиницу на горячих источниках дальнего родственника, где они будут помогать в течение следующего месяца. Гостиница располагалась на небольшом острове, который был частью цепи островов недалеко от побережья Японии. Наконец настал день отплытия, и Миса была первой на причале, где уже ждала лодка на остров. Проверяя электронную почту на своём телефоне, она не заметила, что больше не одна.

«Привет, През, я вижу, ты как обычно первый», — сказал Усуи.

«Что ты здесь делаешь?» — спросила явно поражённая Миса. «Эта поездка предназначена только для сотрудников Maid Latte».

— Расслабься, Миса-чан, — сказал женский голос издалека. Голос принадлежал её боссу Сацуки Хёдо. «Поскольку Усуи всегда помогает на кухне, когда у нас не хватает персонала, я подумал, что было бы правильно пригласить его с собой». Затем она подошла к Мисе и прошептала ей на ухо: «Кроме того, этот маленький отпуск в тропиках был бы прекрасным шансом для вас двоих стать ближе».

Лицо Мисы стало красным. «Зачем мне сближаться с Усуи? Он извращенец и сталкер, который всегда дразнит меня».

«Да ладно, През, я дразню тебя только потому, что ты мне нравишься», — сказал Усуи своими щенячьими глазами.

— Ты знаешь, что тебе следует быть с ним немного добрее, раз он всегда тебе помогает, — игриво отругала Сацуки. Прежде чем Миса успела ответить, прибыли другие девушки, и Усуи начал грузить их сумки на корабль.

Когда корабль уже собирался уходить, три голоса закричали: «ЖДИ НАС!!!». Голоса принадлежали трио идиотов: Наоя, Икуто и Рюноскэ.

Наоя первым добрался до лодки. Задыхаясь, он сказал: «Слава богу, что вы не ушли без нас».

Когда двое других подошли к лодке, Миса бросила на всех троих ледяной взгляд и холодно сказала: «Какого чёрта вы трое здесь делаете?»

— Мы идём с тобой, — ответил Икуто.

«Это наш приз за победу в конкурсе викторин Maid Latte на прошлой неделе», — сказал Рюноскэ.

— Ладно, мальчики, — сказал Сацуки. «Пожалуйста, поторопитесь и садитесь на борт, чтобы мы могли отправиться».

— Ты не можешь быть серьёзным! пожаловалась Миса.

«Они честно выиграли конкурс», — сказал Сацуки. «Мы должны наградить их призом, который они заработали. Однако, если они попытаются сделать что-то неподобающее, их отправят домой и пожизненно забанят в Maid Latte».

«Думаю, всё в порядке», — сказала побеждённая Миса, когда Трио Идиотов поднялось на борт корабля. Через несколько минут корабль вышел из дока и начал свой путь к острову. Миса повернулась к своему боссу и спросила: «Сколько в любом случае продлится путешествие на лодке?»

— Около шести часов, — ответил Сацуки. Она повернулась ко всем и сказала: «Я принесла много еды для прогулки на лодке, поэтому, пожалуйста, возьмите столько, сколько хотите. Кроме того, если вам нужно воспользоваться туалетом, он есть под палубой. А теперь давайте все расслабимся и хорошо проведём время». После этого все переместились на переднюю палубу корабля и стали греться под тёплым солнцем и прохладным морским бризом.

Через три часа после начала путешествия океан стал более бурным, и в результате Наоя заболел тяжёлой морской болезнью, и ему пришлось держаться в единственной в*нной на корабле. Миса была на палубе корабля со всеми остальными. Она только что допила свою четвёртую банку чая и начала сожалеть о своём решении. Поднявшись, она почувствовала резкую боль в мочевом пузыре, из-за которой потеряла равновесие. Когда она упала вперёд, Усуи подхватил её на руки. «У тебя всё нормально?» он спросил.

— Я в порядке, — ответила Миша. — Мне просто очень нужно в туалет. Восстановив равновесие, она спустилась на нижнюю палубу в туалет. Она постучала в дверь.

— Подожди, — сказал Наоя. Пока Миса ждала, пока откроется дверь, она услышала звуки кого-то, поражённого морской болезнью, и смыв унитаза. «Извините, но это ненадолго», — сказала Наоя. Чувствуя себя плохо из-за Наои, Миса решила вернуться на переднюю палубу и терпеливо ждать, пока он выйдет.

«Ты чувствуешь себя лучше?» — спросил Усуи, когда Миса вернулась на переднюю палубу. Миса кивнула головой, её мысли были сосредоточены на том, чтобы не обмочиться.

Ей удалось продержаться ещё тридцать минут, прежде чем первые несколько капель просочились ей в трусики. Поняв, что вот-вот устроит беспорядок на палубе, она рванулась вверх и с большой болью стала пробираться к корме корабля. Она добралась примерно до половины пути к задней части лодки, когда снова дала течь. Она наблюдала за своим ужасом, когда несколько капель упали на пол. Не имея ничего, чем можно было бы убрать беспорядок, она задрала юбку и сняла испачканные трусики. Затем она начала медленно опускаться на колени и вытирать крошечную лужицу на полу теперь белыми трусиками с жёлтыми пятнами. Всё это время она молилась, чтобы никто не видел, что она делает. Она закончила уборку как раз вовремя, чтобы заметить, что Усуи стоит в нескольких шагах от неё. — Сколько ты видел? — спросила смущённая Миса, в уголках её глаз начали появляться слёзы.

— Почему ты не сказал мне, что тебе всё ещё нужно идти? — спросил Усуи, подходя к ней. Услышав шаги из-за двери, ведущей к борту корабля, Усуи вырвал испачканные трусики из рук Мисы и сунул их в карман своих штанов-карго. Дверь открылась, когда из-за двери вышли не страдающие морской болезнью члены Трио Идиотов. «Наоя всё ещё в в*нной? — спросил Усуи.

— Да, — ответил Икуто. — Судя по звуку, это может быть ещё какое-то время. К счастью, они ушли, ничего больше не сказав.

Усуи повернулся к Мисе и поднял её, сказав: «Ты направлялась к задней части корабля, верно?» Я отведу тебя туда». Миса была слишком смущена, чтобы что-то ответить, но была рада, что Усуи был рядом, чтобы помочь. Когда они добрались до задней части лодки, Усуи сказал: «Вы должны справить нужду через борт корабля. Я буду стоять на страже, чтобы убедиться, что никто тебя не увидит. Когда он обернулся, то почувствовал, как кто-то дёрнул его за футболку. Когда он повернулся к Мисе, он увидел, что её лицо покраснело и что она не может смотреть на него прямо.

— Мне нужна твоя помощь, — сказала Миса. «Просто я никогда раньше не мочился за борт лодки и боюсь, что могу упасть за борт».

— Хорошо, — сказал Усуи. «Первое, что вам нужно сделать, это сесть на край корабля лицом к самому кораблю». Миса попытался сделать, как он сказал, но зашёл слишком далеко. Когда она начала падать назад, Усуи схватил её и крепко прижал к своей груди. Страх от того, что он чуть не упал за борт, заставил Мису снова протечь, на этот раз на сандалии Усуи.

— Мне очень жаль, — сказала Миша.

«Всё в порядке. Я просто рад, что ты в безопасности, — ответил Усуи. «Я думаю, что у меня есть более безопасная идея, как это сделать». Затем он велел ей снова сесть на край, приняв, что на этот раз она будет стоять лицом к океану, а её ноги свисают с борта лодки. Затем Усуи подошёл к ней сзади и обхватил обеими руками её живот, чтобы не дать ей упасть. Миса поняла, что ей делать дальше. Она задрала юбку и раздвинула ноги, прислонившись спиной к груди Усуи.

— Не могли бы вы повернуть голову в другую сторону? — спросила смущённая Миса. Усуи сделал, как она просила. Затем Миса почувствовала, как открылись шлюзы, когда трёхфутовая струя мочи вырвалась из-под её ног и врезалась в океан внизу. Она с изумлением наблюдала, как её моча заставила океан вспениться сильнее, чем он уже был. Затем, сама того не осознавая, она издала стон облегчения. Она быстро повернула голову, чтобы увидеть, слышал ли это Усуи, и, к своему шоку, увидела, что одна сторона его лица покраснела.

Она снова повернула голову к океану, чтобы скрыть крайнее смущение. Её струйная дуга длилась около трёх с половиной минут, прежде чем сузиться до нескольких небольших рывков, а затем и вовсе прекратиться. Когда Миса закончила, она почувствовала, как одна из рук Усуи на секунду отпустила её, и когда она повернулась, чтобы посмотреть, что происходит, Усуи протянул ей салфетку из своего кармана. Миса покраснела, схватила салфетку и вымылась. Затем она опустила юбку и позволила Усуи затащить себя обратно в лодку.

Когда ноги Мисы коснулись палубы, она услышала голос сзади, говорящий: «Кхм». И Миса, и Усуи обернулись и увидели своего босса и коллег-женщин, стоящих позади них. Все они держались за промежности и исполняли какую-то вариацию горшечного танца. — Как вы думаете, вы двое тоже могли бы нам помочь? — спросил отчаявшийся Сацуки.

В конце концов, Миса была вынуждена помочь всем членам Maid Latte облегчиться через борт лодки, в то время как Усуи стоял на страже, чтобы трио идиотов не попыталось подсмотреть. Перед тем, как девушки вышли на переднюю палубу, одна из девушек, которая была в купальнике под одеждой, сняла шорты и дала их Мисе, чтобы она надела их под юбку, так как на палубе было ветрено, и она шла в коммандос перед толпой. парней не было хорошей идеей. Когда другие девушки ушли, Миса повернулась, чтобы поблагодарить Усуи, но увидела, как он справляет нужду за борт лодки. Это был её первый раз, когда она видела мужское барахло, и она не могла не смотреть.

— А ты называешь меня извращенцем, — сказал Усуи, заметив, что Миса всё видит с того места, где она стоит.

«ИДИОТ!» — закричала Миса, убегая со смущённым выражением лица. Если бы она обернулась, то увидела бы Усуи, закрывшего лицо рукой от смущения из-за того, что девушка, которую он любил, увидела его барахло и убежала. Когда он закончил и вернулся на переднюю палубу, ни он, ни Миса не могли смотреть друг другу в глаза. Так будет продолжаться до конца путешествия на лодке и до первой ночи их пребывания в гостинице, когда вот-вот начнутся летние приключения.

