Атака Титанов (Ханге): Лучше всего я работаю с полным мочевым пузырём!

Автор: CatchersEye

*000*05.12.2021 23:39

Предупреждение: эта история содержит спойлеры к первому сезону «Атаки Титанов». Если вы ещё не смотрели его, я настоятельно рекомендую вам сделать это, прежде чем читать! История разворачивается в самом начале арки «Женщина-Титан» и, как таковая, следует за событиями арки Трост. Это также некоммерческая преобразовательная работа, и поэтому она подпадает под добросовестное использование. Надеюсь вам нравится!

Свет свечей мерцал, отбрасывая прерывистые тени на небольшой кабинет, который начал темнеть по мере того, как солнце опускалось всё ниже в небе. Лучи тусклого малинового света всё ещё висели над полями возле казарм, которые недавно стали базой операций небольшого отделения скаутов. Однако Ханджи была слишком сосредоточена на своей работе, чтобы заметить закат. Страница за страницей она перебирала и тщательно изучала огромную кучу документов, которые она собрала о титанах и о том немногом, что было известно об их происхождении, надеясь найти что-нибудь, хотя бы одну крошечную деталь, которая дала бы человечеству преимущество в грядущие сражения.

Небеса знают, что нам это нужно. Она думала.

Вторжения титанов за последние несколько лет деморализовали остатки человечества почти до такой степени, что они сдались, и хотя недавнее возвращение Троста вселило некоторую надежду, многие остались недовольны. Однако для скаутов это было время перемен. Командующий Эрвин начал обсуждать планы экспедиции на давно потерянную территорию Стены Марии, и это вселило смесь страха, опасений и осторожного оптимизма почти во всех, кто был причастен к этому. Однако Ханджи по-настоящему чувствовала только волнение. Независимо от того, как прошла миссия, почти гарантировалось, что в её результатах будет чему поучиться. Добавьте к этому недавнее открытие о том, что люди на самом деле могут превращаться в титанов, и возможности того, что можно было бы там обнаружить, были ошеломляющими. Она сделала ещё один глоток из большого чайника чёрного чая, который заварила себе, готовясь к вечернему занятию.

Следующие несколько месяцев действительно должны быть очень интересными.

Внезапно её размышления были прерваны звуком открывающейся двери кабинета. Это был Моблит, доверенный помощник Ханджи. Лучшее слово, которое она могла придумать, чтобы описать его внешность, было «истощённый». Его глаза были опущены, волосы были растрёпаны, а под глазами были тёмные круги.

«Командир отделения, ваше присутствие ожидалось на брифинге на месте более часа назад…» - сказал он тоном, который был столь же апатичным и разочарованным.

«Ах, моя вина! Опять же, ты выглядишь так, будто прекрасно справился с этим ради меня, а?

Моблит не выглядел впечатлённым.

«Так расскажи мне, что на этот раз нам швыряют эти шишки?»

«Ну, основной темой обсуждения было то, что сегодня вечером должна прибыть группа новобранцев из 104-го кадетского корпуса. Я считаю, что командующий хочет, чтобы мы подготовили их как можно лучше к возможной миссии за пределами Стены Розы. а также поговорить с ними о наших передовых формированиях и поведении титанов».

Глаза Ханджи загорелись.

«Новобранцы… 104-й… Скажите мне, Эрен Йегер случайно не окажется одним из этих новобранцев, не так ли?»

Моблит покачал головой.

«Мне очень жаль, командир отделения, но на данный момент его отправили тренироваться с отрядом Леви. Пока мы говорим, его готовят к отъезду.

Ханджи откинулась назад и громко застонала.

— Ой, да ладно… Как получилось, что коротышке достаётся всё самое интересное? Я имею в виду, да, он хорош в препарировании титанов, но, похоже, он вообще не заинтересован в их понимании! По моему мнению, это пустая трата времени.

— Я уверен, что командир Эрвин слишком скоро захочет, чтобы ты прибыл туда. Об этом заявил Моблит.

«Ну, что бы ни случилось, я не позволю Леви разрезать мой самый ценный новый экземпляр на куски. По крайней мере, не без моего присмотра… — пробормотала Ханджи, позволяя лихорадочной ухмылке расползаться по её лицу.

Моблит просто вздохнул.

«Я уверен, что ты получишь свой шанс. У меня есть для вас стенограмма брифинга. Кроме того, они ожидают, что завтра вы встретитесь с новобранцами, поэтому, пожалуйста, убедитесь, что вы достаточно отдохнули. И… — он сделал паузу, — постарайтесь позаботиться и о своих… других потребностях, командир отделения.

Ханджи усмехнулся.

«О, не беспокойся обо мне. Лучше всего я всегда работаю на пустой желудок и с полным мочевым пузырём!» - гордо заявила она.

Когда Моблит всё ещё не убедил её, она изменила свой подход.

«Послушай, со мной всё будет в порядке. Я обязательно позабочусь о себе… в пределах разумного, конечно. А теперь тебе пора отдохнуть, Моблит.

Моблит бросил на неё последний обеспокоенный взгляд и повернулся, чтобы уйти.

«Полагаю, это лучшее, что я могу получить… Спокойной ночи, командир отделения».

С этими словами он закрыл дверь в кабинет, и Ханджи возобновила свою работу. Минуты превратились в часы, пока она продолжала просматривать бумаги, совершенно игнорируя стенограмму, которую принёс ей Моблит, с нерешительным настроем: «Я разберусь с этим позже». Шло время, она продолжала рассеянно глотать чай, и вскоре её тело начало реагировать. Это началось с тупого давления в животе, слишком слабого, чтобы отвлечь её внимание от чтения, но вскоре переросло в постоянную пульсирующую боль, распространяющуюся по всей длине мочевого пузыря. Тем не менее она не обращала на это внимания, хотя её нога уже начала ритмично стучать по полу, когда она переместила свой вес на сиденье. Наконец, когда она дошла до конца особенно скучной и (на её взгляд) бессмысленной статьи по физиологии титанов, она осознала всё более насущные потребности своего тела.

«Правильно, перерывы в в*нной». — пробормотала она, вспоминая, что сказала Моблиту. Однако, когда она встала, изменение положения вызвало резкий толчок в её мочевом пузыре, заставив её согнуться пополам и инстинктивно дёрнуть руки вниз к промежности. В спешке она опрокинула гигантский чайник, пролив его содержимое на стопку документов, которые ей ещё предстояло прочитать.

— Нет, чёрт возьми, нет! — крикнула она, пытаясь подобрать бумаги, лихорадочно стряхивая с них жидкость и вытирая их рукавами рубашки. Наконец она привела их все в порядок, но когда она уже почти закончила оценивать ущерб и уже собиралась отвернуться и поспешить в в*нную, её взгляд остановился на определённом месте на одном из документов, который теперь был в довольно плохом состоянии. окрашенный. Это было старое расследование неназванного человека о внутренней работе Ордена Стен. Ханджи наклонилась ближе и поднесла свечу, чтобы разглядеть размазанные буквы.

Она всегда считала Орден сумасшедшими, бредовыми фанатиками и объясняла его известность в стенах страхом, вызванным атаками титанов. Но что, если дело было не только в этом? Что, если бы эти одержимые проповедники действительно что-то знали? Что-то, чем они не поделились с остальным человечеством… Она должна была знать. Она посмотрела на свой живот, где начала выступать небольшая выпуклость, а мочевой пузырь начал растягиваться, пульсируя в знак протеста против того, что ей было отказано в просьбе об освобождении.

— Прости, приятель, но, похоже, нам придётся продержаться ещё немного. Она ухмыльнулась.

С этими словами она села и начала просматривать свои бумаги в поисках всего, что касалось Ордена Стен.

Когда она села, она крепко скрестила ноги, чтобы предотвратить растущее отчаяние. Поначалу это работало нормально, но её тело становилось всё ближе и ближе к требованию облегчения. В течение первых 20 минут она беспокойно ёрзала, время от времени наклоняясь вперёд в подсознательной попытке ослабить давление на и без того напряжённый мочевой пузырь. Прошло 30 минут, и она крепко зажала обе руки в промежности, и по мере того, как час подходил к концу, она едва могла сидеть на месте, сильно ёрзала, постукивала ногами и постоянно перекидывала ногу на ногу.

В конце концов, по прошествии часа, она наконец поняла, что вот-вот достигнет своего предела. Она совершила ошибку, попытавшись вытянуть спину, ненадолго убрав руки из исходного положения, приложив давление между ногами, чтобы вытянуть их намного выше головы. Однако в тот момент, когда она выпрямила спину, поток вырвался наружу, распространившись по внутренней стороне её нижнего белья. Это длилось всего секунду или около того, но этого было более чем достаточно, чтобы отвлечь её внимание от работы и вернуться к лопнувшему мочевому пузырю.

— Ах, чёрт… ладно… это плохо… — пробормотала она, чувствуя, что краснеет.

Как бы она ни была счастлива отодвинуть потребности своего тела во имя исследования, у неё не было желания обмочиться. Вовсе нет. Используя одну руку, чтобы подтолкнуть себя вверх (а другая теперь твёрдо прижималась к промежности), она, шатаясь, поднялась на ноги и почувствовала, как жидкости, удерживаемые внутри неё, устремились к стенке её уретры. Она закусила губу и сжала её так сильно, как только могла. Это действительно становилось ужасно… Ванная кабинета находилась прямо по коридору, но Ханджи в её отчаянном состоянии казалось, что это путешествие займёт вечность. Она вышла из кабинета, чувствуя, как при этом вытекло ещё несколько капель.

«Чёрт… давай… ещё немного дальше… ты сможешь это сделать…» — начала она бессвязно бормотать про себя, держась изо всех сил, на которые была способна.

Каждый шаг теперь был агонией, настолько сильной, что она не могла удержаться от небольших рывков и падений с каждым. Наконец она добралась до двери в*нной. Она дрожащими движениями протянула руку к ручке, схватила её и потянула.

Заблокировано.

— Нет… нет, нет, нет, нет, не смей… ах!

Ещё один мощный рывок яростно вырвал его из её сильно протестующего, перенапряжённого мочевого пузыря. Она начала танцевать с ноги на ногу, отчаянно сжимая уретру, чтобы сдержать поток, который, казалось, вот-вот вырвется на свободу и зальёт её. Она громко постучала в дверь.

«Давай, кто бы там ни был! Не хочу вас торопить, но здесь какая-то чрезвычайная ситуация, поэтому, если вы не хотите помочь вымыть пол, я предлагаю вам быстро уйти… ах, чёрт возьми! — воскликнула она, когда ещё один рывок вырвал его наружу.

— А-м-м… п-извини, я сейчас выйду! П-ещё одну минутку, пожалуйста… — послышался очень нервный голос с другой стороны двери.

Но у Ханджи не было больше ни минуты. У Ханджи не было больше ни секунды. Она была в агонии, её лопнувший мочевой пузырь вышел за пределы своих возможностей.

"Нет-! Ты должен… прямо сейчас… пожалуйста… ах, нет, чёрт возьми, нет!

Она была так близко. Так близко к получению помощи, в которой она так отчаянно нуждалась, но она просто не могла больше ждать. Она переоценила себя. Она предприняла последнюю попытку сдержать всё это, скрестив ноги так сильно, как только могла, надавив на промежность и сжавшись изо всех сил, оставшихся в её теле, но этого было недостаточно. Она хлестала несколько секунд, затем ещё раз, а затем её мочевой пузырь наконец отказал. Зная, что должно было произойти (и понимая, что она бессильна это остановить), она выпрямила ноги, широко раздвинула их и запрокинула голову назад, когда её тело взяло верх. Никаких скоплений не было, просто длинная мощная струя вырвалась из её ног, когда вся сдерживаемая моча вырвалась на свободу, за считанные секунды затопила её штаны и с шипением превратилась в быстро растущую бледно-жёлтую лужу под её ногами.

Хотя она знала, что ей должно быть неловко, она сдерживала это так долго, что облегчение от того, что наконец-то отпустило чувство, затмило все остальные чувства и ощущения. Она опустилась на колени и застонала, продолжая мочиться в полную силу. Однако, когда она начала чувствовать, что её мочевой пузырь опорожняется, а её моча начала переходить от интенсивной шипящей струи к устойчивой струе, она услышала звук открывающейся и распахивающейся двери в*нной. Вышла покрасневшая молодая девушка, на вид не старше 15 лет. У неё были светлые волосы и потрясающие голубые глаза, и она была одета в типичную форму разведчика. Она посмотрела на всё ещё писающую Ханджи и ахнула, прикрывая рот рукой.

— Что-ты… О-о, нет, мне-мне очень жаль! Я не хотел… я просто… я имею в виду, я знаю, что это туалет для учёбы, и он зарезервирован, но я… мы только что приехали, и все остальные пришли туда первыми… я имею в виду, что все остальные в*нные комнаты были заняты, и мне просто пришлось - Я... ну, мне действительно пришлось пойти и я наткнулся сюда, и я просто... я знаю, что ты ждал, но я не думал, что ты... знаешь, о боже, мне так жаль! — бессвязно пробормотала девушка, почти плача.

Ханджи тихо дышала, пытаясь восстановить дыхание и успокоиться.

— Эй, э-э… не волнуйся об этом… — пробормотала она.

«Нет, мне не следовало… я имею в виду, я знаю, что могла бы подождать, если бы попыталась! Я могла бы… ох, я правда не хотела заставлять тебя… — заплакала девушка.

Осмотрев её более внимательно, Ханджи поняла, что это, должно быть, один из новобранцев, которые должны были прибыть сегодня вечером. Начав приходить в себя, она решила, что лучшим решением будет попытаться успокоить бедную девушку, несмотря на ситуацию, которую она случайно вызвала. Она почувствовала, как последние струйки покинули её опустошённый мочевой пузырь, и, шатаясь, поднялась на ноги, встретившись взглядом с девушкой.

«Эй, не переживай. Ты... один из новобранцев 104-го, верно?

Девушка кивнула, и Ханджи улыбнулась.

«Ах, тогда приятно познакомиться! Я командир отделения Ханджи Зои, но если хотите, вы можете звать меня просто Ханджи. Обычно я бы предложил ему рукопожатие, но я… почти уверен, что ты не хочешь, чтобы моя моча попала на твои руки. Она засмеялась, пытаясь изобразить добродушную улыбку.

Девушка покраснела ещё больше, но позволила себе лёгкую нервную улыбку. Однако именно в этот момент Ханджи заметила кое-что ещё. Девушка тонко переступала с ноги на ногу, время от времени скрещивая ноги.

— Я, э-э… думаю, я прервал тебя до того, как ты успел закончить, не так ли?

Девушка снова коротко и смущённо кивнула, мягко просунув одну руку между ног.

«Тогда вот что я вам скажу: я не хочу, чтобы вы беспокоились об этом в будущем. Я имею в виду, что это во многом моя вина, что я так долго ждал, а не просто пошёл, так что давай просто забудем об этом, ладно? Тем не менее, мне бы не хотелось, чтобы вам тоже пришлось с этим бороться, поэтому возвращайтесь туда и заканчивайте. Вы правы, что эта конкретная в*нная технически закрыта для новобранцев и всех, кто не пользуется исследованием, но я дам вам пропуск при одном условии… Я хочу, чтобы вы назвали мне своё имя.

Девушка подняла голову, и опасение в её взгляде начало исчезать.

«О, эм… Это Криста. Криста Ленц. Сказала она тихо.

«Криста Ленц, приятно познакомиться! Я с нетерпением жду возможности поделиться всем, что я узнал о титанах, с вами и вашими товарищами в ближайшие дни. А теперь пойди и разберись со своим затруднительным положением, ладно?»

Девушка смущённо улыбнулась, пробормотала тихое «спасибо», а затем поспешила обратно в в*нную. Когда Ханджи повернулась и пошла прочь, она услышала быстрый, даже слегка безумный шорох ткани, за которым последовал приглушённый шипящий звук и нежный вздох облегчения. Она ухмыльнулась.

«Теперь, я думаю, пора переодеться…»

