Новый город, новые развлечения

Автор: babyboy6 [x] (f)

*000*2016-04-11 18:42

Новый город, новая жизнь и новая личность. Это было именно то, что искал Гаррет, когда устроился на работу в захолустном пригороде Феникса. Ни одна душа не знала ничего о его обычных знакомых, обычных ошибках или обычной жизни.

Гаррет был образованным человеком, который прошёл через колледж и аспирантуру, чтобы стать фармацевтом, и начал работать в местной аптеке под названием Thurmond`s Drugs, названной в честь бывшего владельца, который скончался около двенадцати лет назад. Теперь магазином управлял его сын, мужчина по имени Дэйв, которому под сорок. Дэйв был достаточно хорошим начальником, он не был требовательным, и с ним было весело, пока работа была сделана. Аптека была относительно большим учреждением и в маленьком пригороде выполняла роль местного продуктового магазина, торгующего простыми вещами, такими как хлеб и молоко, так что в неё входило и выходило довольно много людей.

Прежде чем отправиться на запад, Гаррет был немного сдержанным человеком, но он поставил себе целью познакомиться с людьми, которые пришли через аптеку. У него быстро сложились хорошие отношения со своим боссом и двумя женщинами, которые делили обязанности по работе с регистратурой в противоположных сменах. В течение примерно трёх месяцев всё шло нормально, и Гаррет начал знакомиться с новыми людьми и даже нашёл друзей в лице двух сыновей Дейва и их соответствующих клише.

Прежде чем Гаррет осознал это, наступил май, и всё население города студенческого возраста хлынуло домой. Именно в это время Линн, одна из кассиров, работавших в магазине, начала говорить с Дейвом о найме её дочери. Дэйву потребовалось целых 3 минуты, чтобы обдумать идею, прежде чем он согласился, а Гаррету сказали, что в течение недели будет новый сотрудник для работы по вечерам и выходным, что было более или менее неофициальным графиком Гаррета.

В субботу пришёл Гаррет, как и в любой другой день, но через пятнадцать минут после начала его смены пришла дочь Линн в свой первый рабочий день. «Привет, Гаррет…» — услышал он голос Линн прямо из-за прилавка магазина. Гаррет пришёл посмотреть, что ей нужно, и увидел молодую женщину лет двадцати, которая просто ошеломила его не только своей красотой, но и своей аурой. Ростом она была около 157 см, худощавого, но здорового телосложения, с идеальными тёмными волосами и самыми яркими голубыми глазами, которые Гаррет когда-либо видел.

«Гаррет, это моя дочь Грейс, — сказала Линн, — Грейс, это новый фармацевт Гаррет».

Они обменялись приветствиями и улыбками, а Линн продолжила.

«Дейв хотел бы, чтобы вы показали ей основы, но если вы не можете охватить всё, он поможет ей с понедельником. Она довольно быстрая, только что закончила колледж с 3,7», — закончила Линн, будучи намеренно смущающей мамой.

Грейс улыбнулась и закатила глаза: «Хорошо, мама, ты можешь наслаждаться выходным днём», — беззаботно сказала она, когда мы прощались с Линн.

Гаррет изо всех сил старался показать девушке, как работает магазин. Они делились историями о школе и друзьях, и Гаррет узнал, что, как и он, Грейс была новичком в городе, поскольку её родители купили новый дом после её первого года обучения в колледже. Вскоре часы приблизились к 10, и они начали приближаться.

«Так чем же развлекается фармацевт субботним вечером?» — полушутя спросила Грейс.

Гаррет был немного в растерянности, у него не было никаких планов, да он и не делал особо ничего, кроме того, что время от времени ходил вместе с сыном Дэйва, чтобы выпить в баре.

«Вероятно, не намного больше, чем выпускник колледжа с 3,7», — сказал он с улыбкой.

Грейс сделала Гаррету беззаботное сердитое лицо, сморщив нос и опустив бровь, прежде чем улыбнуться.

«Ну, похоже, тебе нужно взять меня с собой в город», наконец сказала Грейс.

«Правда? Мне кажется, кто-то хочет бесплатную выпивку», — возразил Гаррет.

Грейс слишком драматично вздохнула: «Ну, я могу заплатить за выпивку, но тогда мне придётся взять с тебя плату за компанию».

Гаррет рассмеялся: «Достаточно честно, я заплачу за выпивку».

Они сели в машину Гаррета и поехали в спорт-бар, который, по словам Грейс, ей нравился. Они сидели в кабинке, где Гаррет заказал пиво, а Грейс коктейль.

«Ты показался мне любителем виски», — сказала Грейс, начиная разговор.

«От этого вещества меня тошнит. Я смотрю на виски так же, как большинство людей смотрят на текилу, за исключением того, что я никогда не получаю от него удовольствия», — объяснил Гаррет. «А как насчёт вас, есть ли какие-нибудь напитки, от которых вы отклоняетесь?»

Грейс подняла глаза и отвела взгляд, объясняя: «Ну, у меня плохая история с одним конкретным напитком, но это немного смущает…» — она замолчала.

— Давай, ты должен сказать мне сейчас, — подтолкнул Гаррет.

«Хорошо, но никому не говорить! Когда я был второкурсником, я и несколько друзей получили поддельные удостоверения личности и попали в бар колледжа. Я действительно никогда раньше не был в «клубе», поэтому я был новичком во всём этом. Они У меня был специальный чай со льдом на Лонг-Айленде, поэтому я заказал кучу таких, даже не подозревая, насколько они крепкие. Я довольно быстро напился и мог обмочиться в штаны в клубе. Это было бы не так уж плохо, но они выгнали меня, и следующие несколько недель меня ласково называли Лужей. Затем, когда я был на первом курсе, друг дразнил меня из-за этого, поэтому я объявил, что больше не Паддлс и могу «преодолеть Лонг-Айленд», будучи драматичным. Я не мочился в штаны, но, возможно, я намочил постель. Поэтому я держусь от них подальше по этой причине».

«Вау, ты не произвёл на меня впечатление человека, который мочит штаны», — игриво сказал Гаррет.

«Замолчи!» Грейс заскулила.

«Нет, всё в порядке, если ты случайно выпьешь чай со льдом Лонг-Айленда, мы просто вернёмся в аптеку и возьмём для тебя пачку подгузников… и, надеюсь, за это время ты не протечешь», — продолжил Гаррет. играть в.

«Стоп! Это не так уж плохо, я пробовала то здесь, то там, чтобы доказать своим друзьям, что я могу это сделать», — объяснила Грейс.

«Бьюсь об заклад, у вас не может быть больше двух», — бросил вызов Гаррет.

«Правда? Я думаю, что я мог бы иметь три и быть в порядке, если бы не быть немного навеселе», сказала Грейс.

— Ты принимаешь вызов? — спросил Гаррет, устраивая официальное состязание.

Грейс подумала минуту, а затем ответила: «При одном условии. На каждый чай со льдом Лонг-Айленда, который у меня есть, ты делаешь глоток виски, а не напитка со вкусом корицы или клёна, Джека Дэниэлса или Джима Бима».

Гаррет ненавидел идею виски, но был достаточно заинтригован, чтобы принять пари: «Хорошо, но что я получу, если выиграю?» — спросил Гаррет.

«Конечно, ты можешь снова меня вытащить», — сказала Грейс с банальной улыбкой. «И если я проснусь завтра, не намочив ни штаны, ни постель, я получу твой номер телефона, и тебе придётся покупать мне напитки ещё как минимум два раза».

Гаррет улыбнулся, протянул руку, которую Грейс пожал, давая сигнал к началу состязания, и отправился в бар, вернувшись с Лонг-Айлендским чаем со льдом и рюмкой Джека.

Грейс сделала последний глоток предыдущего коктейля по возвращении Гаррета и сказала: «Не могу поверить, что делаю это», прежде чем хихикнуть. «Ты первый», сказала Грейс, указывая на выстрел Гаррета.

Гаррет мгновение колебался, прежде чем сделать укол и изобразить выражение лица ребёнка, выпившего сироп от кашля.

«Я не думаю, что когда-либо в своей жизни хотел увидеть, как кто-то так сильно мочит штаны», — со смехом сказал Гаррет, преодолев вкус.

«Я не думаю, что когда-либо видела, чтобы кто-то извивался так плохо, выпивая виски», — сказала Грейс, смеясь над Гарретом.

Некоторое время они продолжали болтать, пока Гаррет заметил что-то странное. Даже с его уговорами и собственными поездками Грейс не пользовалась туалетом. Она совсем не извивалась и не ёрзала, но он мог только предположить, что после того, как она выпила вторую рюмку (её первый Лонг-Айленд), ей, должно быть, нужно пописить, но она продолжала говорить «Я в порядке», когда он спрашивал её.

Закончив свой второй Лонг-Айленд и увидев, как Гаррет встаёт, чтобы схватить её за ещё один, она схватила Гаррета за руку: «Подожди. Ты выиграл, я думаю, что выпила достаточно, и я не хочу завтра заболеть на работу».

Гаррет был слегка разочарован, но понимал и уважал пределы возможностей Грейс и знал, что нельзя её подталкивать.

«Хорошо, я могу проводить тебя до дома, если хочешь», — предложил Гаррет. Грейс улыбнулась и сказала «хорошо», пока ждала, пока Гаррет оплатит счёт.

Город был таким маленьким, как предполагалось, всё было в шаговой доступности. Грейс жила всего в двух кварталах от Гаррета от бара, что составляло всего около пятнадцати минут ходьбы. Они оба начали осматриваться, и через квартал или два Грейс начала подавать признаки того, что ей нужно в туалет.

«С тобой всё в порядке? Мы можем вернуться в бар, если тебе нужно, это не имеет большого значения», — спросил Гаррет.

«Я буду в порядке, если мне нужно будет так сильно, я просто воспользуюсь твоей в*нной, я думаю», ответила Грейс. Гаррет доверял ей, поскольку она прекрасно произносила слова и шла, даже не шатаясь. На самом деле, если не считать того, что она немного хихикала, вряд ли можно было сказать, что она вообще что-то пила.

Они продолжили свою прогулку, поскольку Грейс становилась всё более отчаянной. Примерно на полпути к дому ей даже пришлось остановиться, чтобы не попасть в аварию прямо на улице. Гаррет почувствовал к ней жалость, но под этим было другое чувство, и он не знал, как его определить.

Гаррета несколько удивило, что Грейс не обмочилась, когда они наконец добрались до его дома. Она скрывала это, как могла, и никоим образом не выставляла себя жалкой, но её случайный танец «Мне нужно пописить» становился всё более и более частым, и раз или два не мог не быстро схватить себя, чтобы не отпустить.

Не спрашивая, нужно ей это или нет, Гаррет сказал Грейс: «Хорошо, это моё место, в*нная через мою комнату. Это комната прямо перед тем, как ты пойдёшь на кухню и вернёшься обратно».

«Можешь ли ты показать мне?» — спросила Грейс.

«Конечно», сказал Гаррет, когда они вошли. Почувствовав её отчаяние, Гаррет не стал торопиться, чтобы включить свет, он просто нежно схватил её за руку и стал маневрировать по дому так быстро, как только мог.

Пробираясь через тёмный дом, Грейс хихикнула и нерешительно сказала: «Знаешь, я действительно думала, что ты был серьёзен в баре».

— Что серьёзно? — спросил Гаррет.

«Никогда в жизни не хотел видеть, как кто-то так сильно мочит штаны», — напомнила ему Грейс.

Они вошли в комнату Гаррета, когда он быстро щёлкнул выключателем, снова осветив самые яркие голубые глаза, которые он когда-либо видел.

«Ну, я был серьёзен», ответил Гаррет.

«Но не больше?» — спросила Грейс.

Наступила пауза, поскольку Гаррет не знал, что ответить. Грейс ухмыльнулась, исполняя своё «Мне нужно потанцевать», так близко к в*нной, что было слышно, как вода капает из насадки для душа.

У Гаррета больше не было жалости к Грейс, вместо этого начало брать верх другое чувство. Это было озорное возбуждение, подобного которому он никогда не знал. Мощная тишина охватила Гаррета и поначалу ошеломила его, но через мгновение он нашёл в ней силу. Гаррет снова осторожно взял Грейс за руку и повёл её. Он привёл её прямо в дверной проём и прошёл через комнату, закрыв крышку унитаза и сел на неё.

«Я сказал, что отведу тебя в в*нную, а не то, что ты можешь ею воспользоваться», — сказал Гаррет с собственной ухмылкой.

Грейс танцевала ещё несколько секунд, прежде чем между её ног появилось небольшое мокрое пятно. Она продолжала оттягивать неизбежное только на несколько секунд, пока маленькие протечки не стали способствовать большому мокрому пятну, пробирающемуся вниз по джинсам Грейс. Пятно медленно двигалось от между ног Грейс к передней части её бедра, образуя узор, похожий на крыло. Пока она извивалась, Гаррет заметил, что на её попе такой же рисунок. Вскоре после этого Грейс перестанет драться. Моча стекала по её ногам и быстро намокала на джинсах, пока от них не остались только маленькие пятна по бокам обоих бёдер.

Закончив, она посмотрела Гаррету в глаза. «Ты можешь купить мне весь Лонг-Айлендский чай со льдом, какой хочешь», — сказала она.

«Звучит как весёлое второе свидание», — ответил Гаррет.

