Мечта Шелли

Автор: AliasnameTO [x] (-)

*000*2018-04-27 02:30

Эта история сложилась довольно быстро. Я очень люблю Шелли и Эрику (знаю, эгоистичных, потому что я их выдумала), но я просто обожаю писать о них. Вот их последнее приключение, гораздо меньшее по масштабу, чем Swiftbrooke, но, надеюсь, такое же приятное.

Мечта Шелли

Шелли Макгилл стояла на пороге уборной, а волны били её в мочевой пузырь. Она втянула воздух и прижалась к земле, чтобы избежать аварии. Груды рыжих локонов падали ей на глаза, когда она наклонялась в талии, заставляя её поправлять волосы одной рукой, а другую держать между ног. Её стоны и всхлипы становились всё громче, теперь почти слышимыми для окружающих. В последнее время у неё появилась привычка сдерживать свою мочу для развлечения, но как она так быстро стала такой плохой?

Тем не менее, она никак не могла войти туда. Она должна была сделать это в любом случае, будучи одетой только в трусики и большую футболку здесь, на публике. Несмотря на то, что она прекрасно себя чувствовала и потакала своей эксгибиционистской стороне, она не могла понять, почему она на самом деле так уходит, и была готова скрыться из виду. На самом деле она поздравила себя за минуту до того, как стала жертвой этого обстоятельства. Найти в себе смелость выйти на улицу, даже не взяв с собой пару туфель, что она обещала сделать в течение некоторого времени, было фантастически. Но теперь возникла проблема: пол внутри был слишком неприятным.

Ужасным фактом оставалось то, что ей нужно было пописить прямо сейчас, и она не хотела раздражать своих друзей, которые терпеливо ждали, пока она справится с последствиями своего выбора одежды. Она вошла на цыпочках, чтобы свести к минимуму попадание грязи на её незащищённые ноги.

Её мочевой пузырь сжался сильнее, когда её цель была так близка, заметив её нижнее бельё и пальцы тёплой жидкостью. Она застонала достаточно громко, чтобы раздалось эхо, но сомневалась, что кто-то ещё мог её услышать. Сам туалет оказался столь же запутанным, сколь и отвратительным. Вокруг было множество связанных между собой помещений, как раздевалка в спортивном комплексе. Каким-то образом она упустила возможность найти эту часть торгового центра спустя годы. Там были раковины, душевые, шкафчики и, наконец, туалеты. Но, как и другие помещения, они были просто… там. По крайней мере, в душевых были занавески. Туалеты стояли в ряд у стены, без каких-либо перегородок.

Хотя в поле зрения никого не было, а силы Шелли угасали, она не могла сесть на одного из них. А если бы кто-нибудь вошёл? Где были те, у кого была конфиденциальность? Она стояла там, уставившись на омерзительную сантехнику, писая на грязном кафеле.

Подожди секунду. Души! Они были единственной особенностью вокруг, которая могла скрыть её деятельность, и благодаря тому, что это были душевые, под её пальцами ног было бы гораздо меньше грязи и бог знает чего ещё, потому что это стекало бы в канализацию. Она бросилась в одну и закрыла занавеску. Победа и облегчение наконец. Она подобрала рубашку и начала стягивать трусики.

Однако, когда её судьба наконец была обеспечена, другие части её разума начали работать. То, что она была в в*нной, не означало, что она должна играть по правилам. Она уже собиралась пописить в канализацию общественного душа. Но плачевное состояние чистоты комнаты означало, что она могла пойти куда угодно. В конце концов, немного дополнительной мочи на пол не причинит значительного вреда. Её единственной настоящей заботой было то, что её буквально поймали со спущенными штанами. Она могла просто оставить их и пописить через них. Она могла включить кран, чтобы заглушить звук ручья, и если она услышала, что кто-то идёт, она могла просто перекрыть поток, сделать вид, что моет руки, и возобновить поиски лучшего места. Был составлен лучший план. Она снова натянула трусики, наслаждаясь прохладой посередине и своим восхитительным отчаянием ещё на мгновение, прежде чем выйти из душа. Она повернула ручку раковины на противоположной стороне, выбрала место посреди пола и присела на корточки.

Её трусики наполнились горячей мочой. Её грудь вздымалась от удивительного чувства и порыва сделать что-нибудь озорное. Вскоре по плитке под ней раздался громкий плеск.

Хихиканье Эрики выкрикнуло: «Шелли, что ты делаешь?» Она появилась в в*нной, увидев Шелли в момент её уязвимости.

Тем временем Шелли оглянулась на неё. Вопрос не прозвучал угрожающе. Эрика уже видела, как она мочилась как минимум дважды с тех пор, как они подружились, причём оба раза в штаны. И прямо сейчас быть плохим было слишком хорошо. Она не пыталась остановиться. А если она увидит? «Мне просто захотелось пойти прямо сюда», — объяснила она. В конце концов, Эрика должна была узнать о небольшом пристрастии Шелли.

Девушка, писающая на пол, оказалась в эпицентре более серьёзной проблемы. Она ожидала, что у неё будут капли на ступни и лодыжки, как это было во многих других случаях, когда она сидела на корточках, но обнаружила, что моча просто стекала по внешней стороне её правой ноги, даже капая, чтобы пропитать край её рубашки. Разбрызгивание прекратилось, так как моча шла вбок, а не вниз.

— Шелли, ты писаешь на себя, — сказала Эрика. Она была на некотором расстоянии от Шелли, но её голос был мягким, как будто она была рядом с Шелли.

Только теперь смущение Шелли расцвело. «Я знаю, мне очень жаль, — умоляла она, моча продолжала причудливым образом течь по её одежде, — хотя я стараюсь этого не делать».

— Шелли, проснись.

Шелли пошевелилась. Она лежала на боку на кровати Эрики, а её подруга стояла над ней и толкала её в плечо. Свет был включён, и компьютер Эрики издал слабое жужжание. Странная, отвратительная в*нная была сном. Но значит ли это… Она в ужасе откинула на себя лёгкое одеяло.

Так и было. Её правый бок и широкая часть кровати Эрики захлюпали свежей мочой. Шелли закрыла лицо руками, не обращая внимания на мочу на пальцах.

«Боже мой! Я так виноват! Мне приснился сон, где я должна была пойти в туалет, и всё казалось таким нормальным. О, позвольте мне отнести постельные принадлежности в прачечную, потом всё будет в порядке. Не могу поверить, что я…

«Шелли!» Эрика потребовала: «Дыши! Всё в порядке. Не беспокойтесь об этом. Серьёзно, как и всё».

«Ты уверен?» Шелли умоляла, желая вернуть слёзы на глаза: «Я полностью испортила твою постель».

— Ну, вроде того, — признала Эрика, — но не то чтобы я к этому не привыкла. Помни, для меня это как ночная жизнь. На матрасе есть чехол. Хотя я стараюсь держ%ть его в самом низу и не цепляться буквально за всё».

— Извини, — снова сказала Шелли.

«Всё в порядке, — настаивала Эрика, жестом призывая её встать, — ты можешь помочь мне убраться, если тебе от этого станет лучше».

«Конечно». После того, как Шелли переоделась в сухую одежду, пара собрала мокрые вещи, и Эрика включила стиральную машину. Было не так уж поздно; у них было достаточно времени, чтобы закончить стирку, прежде чем оставаться на ногах стало неразумно. Постепенно в Шелли росло принятие того, что произошло. Девочки вернулись в спальню и вернулись к потоковому телешоу.

Через несколько часов после перестановки кровати Шелли снова пописила после чистки зубов. Она лежала рядом с Эрикой в ??постели и не могла сразу уснуть.

— Знаешь, — сказала Эрика, — на самом деле круто, что с тобой случилось.

«Прохладный?!» Шелли запнулась, снова проснувшись от странного мнения Эрики.

«Извини, — сказала она, — это отстой, что тебе пришлось пройти через это, но я имею в виду, что это заставляет меня чувствовать себя менее странно из-за моих собственных проблем. Как бы безумно это ни звучало, спасибо, что помочился на мою кровать.

«Пожалуйста?» Шелли ответила.

— Я серьёзно, — хихикнула Эрика, — надеюсь, это был единичный случай и больше с тобой не случится, но в любом случае, добро пожаловать в клуб.

«Спасибо, что пригласили меня». Попытка Эрики сблизиться из-за их ночного недержания мочи заставила Шелли почувствовать себя намного лучше. Она смогла расслабиться. Учитывая все обстоятельства, это был хороший сон.

