Перевозка

Автор: Ekrixi [x] (-)

*000*2019-07-16 00:05

Глава большой истории, если читателям интересно. Не стесняйтесь отправлять запросы или запросы для будущих глав.

___

Нина застонала, когда её будильник снова сработал. Её глаза лениво следили за тем, как её рука хлопнула по часам, чтобы ещё раз отложить их. Пока она разбиралась в цифрах на часах, её разбудило внезапное напоминание о том, что она была в опасной близости от того, чтобы опоздать на автобус. Сбросив одеяло и одним неуклюжим движением сорвавшись с кровати, Нина побрела по комнате, одеваясь. Не теряя времени на поиски нижнего белья, Нина надела юбку до колен и, не обращая внимания на лифчик, висевший на дверной ручке шкафа, достала бирюзовую рубашку, подходящую к её глазам.

Её тёмные волосы ниспадали чуть ниже плеч, время от времени подскакивая вперёд, чтобы нащупать их под рубашкой. Нина сжала свою грудь и улыбнулась, глядя в зеркало. Ростом она была немногим более 180 см, поэтому глаза многих её пациентов были на одном уровне с её маленькими красавицами. Это часто помогало отвлечь их от того факта, что она не была великим целителем. Будучи кымреном, Нина могла читать мысли других, хотя в этом она тоже не была хороша. Однако, когда она была здорова, она могла использовать это, чтобы лучше лечить своих пациентов, чем её сверстники, не являющиеся кимренами.

Быстрая чистка зубов и чашка апельсинового сока позже, ужасное сочетание в таком порядке, и Нина вылетела за дверь.

Её длинные ноги придавали её быстрой походке дополнительную скорость, Нина заметила лёгкое покалывание в мочевом пузыре, когда воздух устремился вверх по её юбке между шагами. Она наслаждалась свободой быть коммандос и наслаждалась бы этим чувством немного дольше, если бы её мысли не были заняты пунктом назначения.

Взглянув на её телефон, выяснилось, что она пришла позже, чем думала. Нина перешла на лёгкую пробежку, завернув за угол. Автобусная остановка была ещё в добрых полумиле, так что она знала, что это будет очень близко. Её груди радостно подпрыгивали, не подозревая о затруднительном положении, в которое её поставили несколько дополнительных минут сна.

— Ах, дерьмо, — выдохнула Нина, добравшись до вершины холма и наблюдая, как автобус поворачивает за угол и исчезает. Она замедлила шаг, чтобы отдышаться, срочность прибыть вовремя теперь не имела значения. Как только её дыхание нормализовалось, она назвала свой план Б.

— Опять проспал?

— Доброе утро, Винна, — пробормотала Нина.

«Я собираюсь начать обвинять тебя», — усмехнулась Винна. «Увидимся через некоторое время».

Нина бросила телефон обратно в сумочку и прошла оставшуюся часть пути до автобусной остановки. Винна была зивиксом, что было полезно, когда Нине нужно было немного вздремнуть. Вот так они и познакомились. Нина пожаловалась другому другу на то, что плохо спит, и друг познакомил её с Винной. Зивикс обладал способностью вызывать у людей сон. Особо мощный зивикс мог даже манипулировать человеческими снами, утверждала Винна, хотя она не была на таком уровне. В любом случае, несмотря на то, что они почти на два десятка лет старше Нины, они подружились, особенно потому, что работа Винны, какой бы она ни была, часто позволяла ей зарабатывать себе на жизнь.

Нина ёрзала, сидя на автобусной остановке в одиночестве, напоминая мочевой пузырь о том, что скоро потребуется некоторое внимание.

Поднявшись, чтобы заняться другими делами, Нина побродила по району за автобусной остановкой. Она пнула несколько кустов, чтобы посмотреть, есть ли внутри что-нибудь живое, но решила остановиться, когда не была уверена, что будет делать, если что-то выскочит наружу.

Думая сделать больше кардио, Нина сделала лёгкую пробежку к большому дереву вдалеке. Это было достаточно далеко, чтобы у неё забилось сердце, но всё же в пределах видимости дороги, когда прибыла Винна. Однако её тренировка была прервана, когда она подошла к дереву, так как подсознательно подняла колено в ответ на особенно сильный протест мочевого пузыря.

Нина пошла обратно к автобусной остановке медленнее, чем мог одобрить её мочевой пузырь. Когда она подошла, к автобусной остановке подбежал ещё кто-то. Судя по тому, как она бежала, Нина предположила, что она просто тренировалась, а не очередной опаздывающий автобус. Однако женщина остановилась на автобусной остановке, опершись на неё, чтобы размять ноги за спиной. Она вывернула шею и несколько раз скрестила руки перед собой, прежде чем наклониться к улице, подальше от Нины.

— Доброе утро, — позвала Нина, желая объявить о своём присутствии, когда подошла ближе, женщина всё ещё не подозревала о компании.

Женщина выпрямилась и снова повернула шею, прежде чем повернуться к Нине. Она слегка присела на корточки, когда оторвала одну ногу от земли. — Доброе утро, дорогая. Когда подошла Нина, ей было за сорок.

Женщина задержала свои чёрные глаза на Нине на мгновение дольше, чем Нина считала нужным. Она чувствовала себя внимательной и застенчивой. Она оттолкнула пронзительный взгляд и выпятила грудь, когда обошла автобусную остановку с другой стороны, чтобы занять место. Будучи на несколько сантиметров выше незнакомца, Нина могла быть устрашающей, когда это было необходимо. Её внимание на мгновение переключилось на её мочевой пузырь, когда она села.

— Тебе тоже нужно пописить? Женщина усмехнулась и снова присела на корточки, на этот раз немного глубже.

Нина почувствовала, как её щёки запылали. «Как ты?»

— Кимрен, — женщина постучала по голове.

— О, — Нина отвела взгляд. — Д-да, немного. Она закинула одну ногу на другую, как будто её отчаяние каким-то образом усилилось, когда её окликнули. Она не хотела говорить, что она тоже кымрен, поскольку находилась в присутствии кого-то, кто явно владел своими способностями.

«Не знаю, доберусь ли я до дома», — призналась женщина, выдыхая и поднимая ногу. — Пробежал дольше, чем должен был, понимаете?

— Я тебя слышу, — призналась Нина с причудливой улыбкой. «Я жду, когда друг заберёт меня. У неё будет мокрое сиденье, если она не поторопится. Нина засунула руки между ног, расправляя их. Её правая нога отчаянно подпрыгивала. Находясь в компании отчаянных людей, было не так неловко предлагать себе облегчение, но она чувствовала, что отчаяние этой женщины усугубляло и её.

«Мы обречены, если не сменим тему», — рассмеялась женщина, садясь рядом с Ниной. — Ты выглядишь милее, чем кажется на первый взгляд. Вот почему я читаю тебя, — она постучала снова.

«Да, мой размер подходит», — улыбнулась Нина, её нога успокоилась. «На самом деле я целитель. Так что противоположность тому, чтобы причинять людям боль».

— Ха, — женщина казалась искренне впечатлённой. «Нам действительно нужен целитель, если вам интересно. Вы когда-нибудь слышали о «Карете»?

— Это неловкое обстоятельство для собеседования при приёме на работу, — Нина поджала губы. — Но нет, не видел.

— Но приятное отвлечение, верно? Нина кивнула. «Мы сервисная компания, которая предоставляет рабочую силу в другие места. Иногда наши рабочие получают травмы, и здесь вы можете прийти на помощь. Они не всегда могут позволить себе лекаря, поэтому мы могли бы предоставить ваши услуги, и мы будем платить вам вместо них.

Нина задумалась. «Честно говоря, я был бы рад такой возможности. На самом деле я не вижу себя в компании, в которой я сейчас работаю». Особенно, если она продолжает опаздывать на работу, подумала Нина. Она быстро отбросила эту мысль, на случай, если женщина снова читает её.

«Великолепно!» Женщина закрыла глаза с улыбкой. «У меня где-то здесь есть карточка», — она вытащила из кармана шорт небольшой контейнер и со стоном подняла колено, когда её мочевой пузырь на мгновение захрустел. «Ну вот!» — заявила она, просунув другую руку с контейнером между ног.

Нина поблагодарила женщину, представившуюся Норидой, так как она считала, что ей невероятно повезло, что сегодня она опоздала на автобус. Если бы не она, она бы никогда не встретила эту женщину. Когда Нина положила карточку Нориды в сумочку, она услышала, как загудел её телефон.

— Давай, — Нина не собиралась говорить вслух.

«Что случилось?» — спросила Норида, заставляя себя медленно встать.

«Я только что получила сообщение от своего друга», — вздохнула Нина, опуская телефон обратно в сумочку. «Что-то случилось на работе, и она не может меня подвезти».

— Дорогая, прости, — Норида положила руку на плечо Нины, а затем быстро сунула её ей между ног. — Ты случайно не ехал на работу?

«На самом деле да».

— Тогда это не имеет большого значения, не так ли? Норида ухмыльнулась.

Нина тоже улыбнулась. Она об этом не подумала. Что они собирались делать, если она не появится сегодня? Дать ей повод начать работать с Норидой ещё раньше?

— Что ж, мне нужно двигаться дальше, — Норида направилась в противоположном направлении. «Я думаю, что здесь есть заправка. Или хотя бы кусты. Она смеялась. Нина покраснела при этой мысли. «Приходите завтра в «Карету» и спросите меня, или позвоните в офис и сообщите нам, когда сможете. Буду рад совместной работе!» Момент осознания отразился на её лице. Потом она указала на Нину, потом на себя, туда-сюда. — Но никому ни слова о нашей маленькой… ситуации.

«Конечно», — засмеялась Нина, и её мочевой пузырь напомнил ей, что сейчас смех недопустим. — Вообще-то, — Нина резко встала и сжала бёдра вместе, — я думаю, я могла бы присоединиться к вам в поисках заправки.

— Рада отвлечься, дорогая, — Норида кивнула головой в том направлении, куда они шли, но приложила палец к груди Нины. «Но я закажу бабки, когда мы туда доберёмся».

Мочевой пузырь Нины закричал в защиту, но она согласилась, и они начали своё отчаянное путешествие вниз по склону. Они больше болтали о том, чем будет заниматься Нина, и о роли Нориды в компании. Хотя это действительно было приятным отвлечением, часть Нины хотела, чтобы она была одна, чтобы она могла просто засунуть руки под юбку. Она предположила, что Норида думала о том же, но снова выбросила эту мысль из головы в присутствии опытного кимрена.

Чего ни один из них не хотел, так это большей компании, отсюда и общий стон, когда они увидели джентльмена, небрежно направляющегося к ним с боковой улицы. Они не могли двигаться быстрее и не осмеливались двигаться медленнее, поэтому знали, что их пути пересекутся.

Норида ахнула, согнувшись пополам и застыв на месте. Нина тоже была почти в том же духе. Они не могли допустить никаких задержек. Они могут не доехать до заправки, как это было.

Нина издала тихий вздох, когда её мочевой пузырь начал сокращаться. «План б!» — закричала она, бросив своего будущего работодателя и побежав к ближайшему дому. Каждый шаг был мучением, но Нина преодолела его ради них обоих.

«Пожалуйста! Открой дверь!» Она продолжала стучать, рука засунула ей под юбку. Она чувствовала влагу на кончиках пальцев.

Нина повернулась к Нориде. Джентльмен подошёл к ней и выглядел так, будто разговаривал с ней. Нина с удивлением заметила мокрую землю под Норидой. Удивительно, но авария никак не повлияла на неё. Она задавалась вопросом, имеет ли джентльмен какое-либо отношение к этому.

Для Нориды было слишком поздно. Но у Нины ещё было время. Секунды. Но ещё время.

Внутри никто не отвечает; Нина истолковала это так, что дома никого не было. Она ковыляла вокруг дома, защищённого от соседей забором. Она ещё раз взглянула на дом, никого не заметив, и, подняв юбку, присела на корточки. Справляясь, она была благодарна за то, что сейчас ей не нужно возиться с нижним бельём.

Прервав себя до того, как её поймают, она снова опустила юбку и обошла созданную ею лужу. Земля была сухая, с небольшой растительностью, так что новая влажность была весьма заметна. Она схватила себя и на мгновение помассировала свой разъярённый мочевой пузырь, прежде чем снова появилась в поле зрения. Норида и мужчина всё ещё были помолвлены между собой, так что Нина просто подошла к другому дому. Она постучала в дверь, на этот раз гораздо менее настойчиво.

Она повернулась к паре на улице. Кем бы он ни был, Норида чувствовала себя комфортно рядом с ним. Они дружелюбно разговаривали друг с другом. Она даже слышала смех Нориды. Нина решила относиться к нему как к другу. Её внимание вернулось к дому, когда дверь открылась.

Это был ребёнок.

— Ммм, привет, — Нина выпрямилась и взяла себя в руки, почувствовав, что держаться перед 10-летним ребёнком неприлично. Она размышляла, спросить ли его родителей, спросить его или просто вмешаться. Её кулаки сжались, когда она подняла колено на уровень груди ребёнка. Он открыто смотрел на неё. Она вспомнила низко висящий фрукт на груди и снова выпрямилась, краснея.

Занятая ребёнком и своим мочевым пузырём, Нина не заметила, как мужчина тихо подошёл к ней сзади. Она подпрыгнула от удивления, что никогда не рекомендуется делать тем, кому нужно пописить, когда его рука оказалась рядом с ней, потянувшись к ребёнку. С внезапным ударом мужчина хлестнул ребёнка по лбу.

«Невежливо так открыто смотреть на женщину, попавшую в беду», — ровным голосом мужчина объяснил своё нападение. Он был старше, может, за пятьдесят, подумала Нина, разглядев его теперь более подробно. Его чёрные волосы были туго заплетены в длинную косу, свисающую до талии. Она заметила веснушки на его лице, что показалось ей странным для мужчины его возраста. Её как-то успокаивали его глаза. Они были розовыми и мягкими, как новорождённый ребёнок. Разумеется, после того, как его промыли. Мочевой пузырь заболел при мысли о воде.

— Это Петрас, — объяснил голос Нориды. Нина обернулась, воспользовавшись предлогом, чтобы сжать руку между ног вне поля зрения мальчика. Петрас нашёл время, чтобы ещё больше обучить мальчика правильному поведению. — Я проверила его, — Норида постучала по голове, — но он уверил меня, что он друг.

Взгляд Нины упал на талию Нориды. Её ноги были мокрыми, но её одежда была слишком тёмной, чтобы выдать пятно. «Преимущества ношения чёрного, верно?» Норида приподняла край своих мокрых шорт и позволила им захлопнуться. Она подняла палец. «Опять же, ни слова об этом в офисе. Я отрекусь от тебя».

Нина улыбнулась, сгибаясь в ноге. — У вас могут появиться основания для шантажа.

— Я удивлён, что ты так долго продержался, дорогая, — признался Норида.

Нина покраснела. — Возможно, я… выпустила некоторых… — замолчала она, ткнув головой в пустой дом по соседству.

— Это измена, — Нина упёрла руки в бока.

Внимание Нины внезапно привлекло то, что Петрас сказал мальчику. Она не совсем поняла, что это было, но что-то в нём было не так. Норида уже сказала, что читала его, но это было тогда, когда он знал, что находится под чьим-то вниманием.

Замедлив дыхание, она продолжала делать мимику Нориде, как будто слушая её, но внимание Нины было приковано к мужчине. Она спросила Нориду, что ей нравится в «Карете», чтобы она продолжала говорить, и не послушала её ответа. Она начала улавливать некоторые его мысли, но они были фрагментарными и беспорядочными. Ничего не имело смысла. Она хотела бы, чтобы она была лучше в этом.

Её глаза открылись от осознания того, что она наконец-то поняла мысли Петраса, но когда она обернулась, она замерла. Большая иссохшая рука ухватилась за боковую часть двери и потянула её ещё дальше, стоя позади ребёнка. Какой бы высокой ни была Нина, она была даже не до плеч этому мужчине. Его белые волосы были короткими и торчали выше, чем она могла дотянуться. Один красный глаз лениво смотрел на неё сверху вниз, слегка приподняв бровь. Другой глаз был закрыт повязкой. Морщины выдавали преклонный возраст и усталость, которые несла в себе эта гора человека, хотя он, конечно, был совсем не слаб. В своём периферийном устройстве Нина увидела, как Петрас сделал шаг назад. Нина почувствовала, как по её ноге побежала струйка.

«Да?» Крупный мужчина вздохнул, раздражение и любопытство коснулись уха Нины.

Очередной спазм заставил Нину схватиться. Её щёки горели. Она не могла двигаться. Что она собиралась делать? Она была в нескольких шагах от потери контроля, на глазах у всех. В отличие от Нориды, на юбке это точно было бы заметно, не говоря уже о том, что она сейчас буквально в центре внимания.

— Она хочет войти внутрь, дедушка, — сказал мальчик, протягивая ей руку. Ей показалось странным, что он не спросил разрешения у деда, а просто констатировал факт. Прежде чем высокий мужчина успел возразить, она с радостью взяла мальчика за руку той, что не была у неё между ног. Ужаснувшись тому, как близко она была, она ковыляла под пристальным взглядом дедушки, а мальчик небрежно шёл впереди.

Нина не заметила, насколько большим был дом снаружи; она просто пыталась найти облегчение. Кем бы ни были эти люди, они, несомненно, жили в достатке. Она поставила свою сумочку на землю у стены, наполовину ожидая увидеть гуляющих слуг. Нина задавалась вопросом, даёт ли Карета рабочую силу таким людям. Внезапный вздох от настойчивости её мочевого пузыря заставил мальчика озадаченно посмотреть на неё. Его дедушка остался у дверей, сторожа от любых других гостей.

«Дорогая, я пойду», — услышала Нина крик Нориды. «Увидимся завтра!»

«Спасибо ещё раз!» это всё, что Нина смогла собрать. Она не была уверена, что это было достаточно громко, чтобы Норида услышала. Она остановилась на секунду, вытягивая руку из мальчишек и засовывая её себе между ног, когда присела на корточки. Мальчик посмотрел на неё, озадаченный, не до конца понимая её затруднительное положение. Она заметила, что его глаза в конце концов снова нашли её грудь, выглядывая из него, когда она согнулась пополам. Ей было всё равно. Она была почти там.

«Мы ненавидим быть ещё одним бременем для вас», — услышала Нина слова Петраса высокому дедушке. «Позвольте мне помочь моему другу, и мы избавимся от ваших волос». Она вспомнила, как уловила мысли о злых намерениях в его голове, когда читала его. Что он планировал? Дедушка одобрительно хмыкнул, когда Петрас небрежно направился к Нине.

С болью она выпрямилась, убирая руки. Она больше не доверяла ему. Она не могла удержаться от того, чтобы переместить свой вес между каждой ногой, пытаясь понять, где находится в*нная, одновременно наблюдая за приближающейся угрозой. Лео стоял, заворожённый развратным зрелищем, которым его развлекали, и больше не предлагал никакой помощи. «Я в порядке», — сказала она Петрасу, ковыляя к соседнему залу, надеясь, что там есть в*нная. Она сунула руку под юбку, и теперь все позади неё. Она чувствовала, как дрожат её губы, борясь с надвигающимся потоком.

— Уверен, что да, — Петрас уже был рядом с ней, когда она подошла к первой двери, которая оказалась спальней. — Но тем не менее позвольте мне помочь вам. Он нежно положил руку ей на спину, подталкивая её вперёд быстрее, чем ей было удобно. В этот момент она не осмелилась убрать руку, чувствуя, как моча стекает по её запястью. «Теперь, — пробормотал он однажды вне пределов слышимости любопытного внимания мальчика, — я прослежу, чтобы ты потерял над собой контроль прямо здесь, если не будешь делать в точности то, что я говорю». Он прижал руку к её мочевому пузырю и потянулся к двери рядом с ней. Она услышала, как извергается тёплое шипение, обдавающее её руку. Она тяжело ахнула и согнулась пополам, дрожа, чтобы восстановить контроль. — Мы понимаем друг друга?

Потеряв интерес к двум спинам, Нина услышала, как мальчик уходит. Теперь она была наедине с Петрасом. — Что… — выдохнула она, сосредоточенно зажмурив глаза. «-вы хотите?» Петрас открыл за собой дверь, открывая в*нную. Она захныкала от того, что была так близка к облегчению. Другую руку она тоже засунула под юбку.

— Это касается этой семьи, — прошептал Петрас, его рука мягко легла на её руку, из-под юбки. Он осторожно толкнул её, когда она почувствовала, что из неё вытекает ещё больше мочи. — Когда ты справишься, ты поможешь мне. В противном случае, — повторил он. Она ахнула и попыталась протиснуться мимо него, но он прижал её к двери. Она услышала, как моча ударилась о плитку у её ног. — Я буду ждать возле дома, когда ты закончишь, и возьму твою юбку и рубашку. Мне не нужно твоё нижнее бельё, так что можешь ходить в нём весь день.

Нина покраснела, когда вспомнила, что на ней нет нижнего белья. Возвращаться домой совершенно голой ей было страшно. Она думала о том, чтобы попытаться одолеть его, как только справится с нуждой, но не знала, хочет ли она рисковать.

Ещё один толчок. Ещё одна порция мочи. Обе её руки были мокрыми. Она увидела маленькое мокрое пятнышко спереди на своей юбке от того, что прорвалось сквозь её руки. Она была вне времени.

«Ладно, ладно, ладно», — танцевала Нина, не в силах остановить начавшуюся медленную утечку. — Теперь отпусти меня! Она вырвалась, когда он ослабил хватку, и скатилась в унитаз. Однако он отказался закрыть дверь, когда она потребовала этого. Тем не менее, он обернулся, чтобы дать ей немного уединения, но объяснил, что должен передать свою просьбу до того, как она закончит, так как то, что ей нужно было сделать, началось немедленно.

