Виновное (и мокрое) удовольствие…

Автор: DespMely [x] (-)

*000*2016-07-15 14:41

Хотя это не то, чем я обычно увлекаюсь, вот история, которую я написал для своего друга по чату. Я подумал, что это будет приятно и для других, так что с её разрешения, вот оно:)

Я переворачиваюсь на бок, когда лежу в постели, чувствуя, как рубашка касается моих торчащих сосков. Поскольку я проснулся на несколько минут раньше, я чувствую себя очень возбуждённым — вероятно, из-за какого-то эротического сна, который я уже не могу вспомнить. Но пока воспоминаний нет, возбуждения нет, и мне требуется весь мой самоконтроль, чтобы удержать руки от соскальзывания в трусики, чтобы уделить моему клитору внимание, о котором он кричит.

«Я не должен делать этого сейчас…» — думаю я, снова поворачиваясь, чувствуя свою влажную письку. Я также чувствую свой наполовину полный мочевой пузырь, на самом деле мне не нужно мочиться, но знаю, что если я заставлю себя кончить, это станет очень срочным, очень быстрым, и я не смогу встать и воспользоваться туалетом. ещё на час. Я разочарованно вздыхаю. Нет ничего, что я хотел бы больше, чем дать себе волю прямо сейчас… но я действительно не должен…

Я закрываю глаза, думая, что могу снова заснуть, чтобы отвлечься от своего возбуждения, но единственные картинки, которые приходят мне в голову, — эротические. Я должен подавить стон от особенно приятного и едва поймать себя, моя правая рука уже на моём бедре, скользя вниз. «О, я не могу этого сделать…» Я снова думаю, хотя очень хочу. Мне даже НАДО. Мой клитор болит, и я знаю, что мои трусики мокрые изнутри от моего возбуждения.

В течение нескольких минут я ворочаюсь, всё больше расстраиваясь, поскольку мой разум продолжает блуждать. Что бы я ни пытался придумать, всё заканчивается эротическими картинками и ситуациями. Наконец, моя концентрация ускользает, и я нахожу руку в трусиках, когда прихожу в себя с содроганием, когда мои пальцы находят мой набухший клитор. «Оооо», я тихо стону от огромного удовольствия от прикосновения

«Но мне нужно пописить сразу после…» — пытается сказать рациональная часть моего мозга, в то время как большая его часть призывает меня продолжать. С трудом убираю руку, скрестив ноги. Я могу подождать… Я могу подождать. Я думаю. Я пытаюсь перевернуться на живот, но от этого мои сиськи просто прижимаются к кровати, и когда я двигаюсь, мои соски трутся о мою рубашку, посылая больше удовольствия в мой организм. Внезапно я не уверен, что смогу дождаться

Я снова переворачиваюсь на спину и пытаюсь контролировать своё дыхание, но когда мои глаза снова закрываются, что-то такое горячее, такое сексуальное приходит мне на ум, что рациональная часть моего мозга просто отключается и сдаётся. «Аааа», я вздыхаю и снова засовываю правую руку между ног, чувствуя влажность. Действительно мокрый — я давно не был таким мокрым. Мои ноги раздвинуты, а рука медленно двигается по моему клитору и письке, желая насладиться моментом. При всей срочности моей потребности, я хочу наслаждаться ею.

Моя левая рука поднимает рубашку, чтобы погладить мою грудь, заставляя меня дрожать от удовольствия, когда я касаюсь своего почти болезненно твёрдого соска, и я почти кричу, одновременно касаясь своего соска и клитора. Я закрываю глаза и закрываю рот, теперь не в силах ни на что остановиться

Я просто откидываюсь назад, когда 2 моих пальца ласкают мою письку, и я начинаю медленно раскачиваться взад-вперёд, перебирая себя, наслаждаясь каждым моментом. «О мой Бог!» Я продолжаю думать, другой рукой массируя мою грудь, когда я медленно ускоряюсь. Я знаю, что если я просто потру свой клитор, всего несколько раз, я немедленно кончу, но я хочу вытянуть его.

Я хочу наслаждаться чувством удовольствия как можно дольше, и поэтому я продолжаю медленно, намеренно покачивать пальцами взад-вперёд.

Через несколько минут я останавливаюсь, тяжело дыша. Останавливаться почти больно, но моя правая грудь чувствует себя обделённой, поэтому я меняю руки, срочно приводя левую руку в нужное положение, и едва успеваю НЕ кончить, пока чищу клитор. Я должен повернуть голову, чтобы застонать в подушку, не в силах сдержать это, и начать снова, отчаянно перебирать пальцами.

Мои стоны теперь стали более частыми и сильными, и я едва могу подняться с подушки, чтобы вдохнуть, зная, что, если я не прижмусь к ней ртом, весь дом услышит мой крик от удовольствия, и поэтому я продолжаю стонать во всё горло. моя подушка, пока я ублажаю себя

Я чувствую приближение оргазма, как поезд, который невозможно остановить, и заставляю себя замедлить темп, желая продолжать движение, но зная, что это не удастся. Я собираюсь кончить, взорваться, и ничто не остановит это. В последний момент я убираю руку, переворачиваюсь на живот и упираюсь головой в подушку, лихорадочно возвращая правую руку назад, чтобы помочь сделать последний вдох , 2 пальца находят его, потирают и…

«ООООчень, я кончаю, разум взрывается от удовольствия. Я содрогаюсь всем телом, когда волны удовольствия пробегают по моему телу, мои руки застыли на моей письке, когда я стону и стону целую минуту, пока, наконец, не поднимаюсь глотнуть воздуха.

«Боже мой», — тяжело дышу я, поворачиваясь, весь в поту, трусики мокрые. Когда мой разум проясняется, я понимаю, что мне придётся изменить их, прежде чем мои родители увидят, и улыбнусь. Стоило того. Моя рука всё ещё на моей горячей письке, лениво пробегая по ней, и когда моё удовольствие утихает, я чувствую другую, настоятельную потребность. «Вот дерьмо», думаю я и убираю руку, скрестив ноги

Нервно поворачиваюсь и смотрю на часы. 45 минут… слишком долго. Мне действительно нужно пописить. В настоящее время. Я начинаю шевелить попой, когда лежу, внезапно испугавшись. Думаю, мне нельзя мочиться в постель. Я никогда не переживу этого.

И я никак не могу сказать своей матери, почему… она просто скажет мне, что я ребёнок. И заземли меня. Или хуже. Я снова скрещиваю ноги, желая, чтобы это чувство исчезло. Но, конечно же, нет. Становится всё хуже и быстрее. Вскоре я извиваюсь, как сумасшедший, наблюдая, как минуты текут медленно, слишком медленно. Через 15 минут моя рука снова оказалась между ног, но на этот раз во избежание катастрофы. Я нажимаю на свою письку, борясь с желанием помочиться, которое всегда возникает после того, как я кончаю. Чем сильнее я кончал, тем быстрее мне приходилось пользоваться туалетом после этого, и этот оргазм был огромным. Я постоянно гримасничаю и меняю положение. «Я не могу сдержаться», — хнычу я, наблюдая, как тикают секунды.

Ещё через 5 минут чувствую первую течь и панику. Что я делаю? Я в отчаянии прижимаю обе руки к своей письке. За пределами отчаяния — Разрыв. Рвётся на мочу. Мне хочется крикнуть, чтобы кто-нибудь позволил мне сходить в туалет раньше, чем обычно, но сдерживаю себя. Они не могут видеть меня такой, потной, в мокрых трусиках. Они узнают… но я должен помочиться. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ.

Течи становятся более частыми, и я делаю всё возможное, чтобы сдержать это. двигай моей попой, трись моей писькой о мои руки. Я пытаюсь растирать, но это не работает так быстро после оргазма. Это просто заставляет меня выпустить большую струйку, которая просачивается через мои трусики в мои простыни. Простыни… Я снова паникую. Я помочусь в постель, и мама узнает. Она придёт за мной и увидит мою мокрую постель.

Я буду в беде. Жаль, что я никогда не делал этого, я думаю, почти в слезах, когда я снова брызжу. Они становятся длиннее, и мне требуется всё, чтобы остановить каждое из них. Ещё 15 минут… я не могу думать сквозь туман слёз. Ещё одна порция мочи, и я останавливаю её — едва-едва. капли мочи продолжают течь, и я знаю, что никогда не остановлюсь в следующий раз

Застыв от страха, я не знаю, что делать. Так что я просто лежу, жду с пустым сознанием. Пока не произойдёт следующий рывок, и я знаю, что его не остановить. Моча начинает вытекать, перетекая по моим рукам в постель. Я чувствую его на своей попе и брызги вниз по моим ногам. Сила настолько велика, что выходит потоком, который достигает моих коленей, когда, наконец, я сдаюсь и расслабляюсь, рыдая. Я делаю это… Я писаю в постель, как 4-летняя девочка.

Я лежу неподвижно, пока мой мочевой пузырь полностью опорожняется в мою кровать. Даже мои одеяла промокли от сильного потока, на них большое мокрое пятно, и я даже не хочу знать, насколько мокрая сама кровать. Я слышу, как он капает на пол внизу

Внезапно я слышу шаги снаружи и просто смотрю на дверь широко раскрытыми глазами, полными слёз, застывшими от страха. Дверь открывается, и её открывает моя мама с весёлой улыбкой на лице. Я вижу её счастливой, а затем вижу, как меняется её лицо, когда она включает свет и видит. ЗНАЕТ. выражение её лица меняется на удивление, удивление, гнев. «Что… МЕЛИ!» — бормочет она, слишком удивлённая, чтобы кричать на меня. Я просто смотрю, замерев, и снова начинаю рыдать: «Мне так жаль, мама…» Я выдавливаю себя между рыданиями, когда она входит, закрывая за собой дверь, уставившись на мокрое одеяло, а затем отдёргивая его. Она смотрит на меня широко раскрытыми глазами, на мои промокшие трусики, на огромное мокрое пятно на кровати. Смотрит на меня, потом обратно. «Не могу поверить, что ты намочил постель», — грустно говорит она. — Я действительно разочарован в тебе.

Её тон снова заставляет меня плакать. Я хочу, чтобы она кричала на меня. Это намного хуже.

