Влажное пробуждение

Автор: CaptainCranberry [x] (-)

*000*2019-01-30 12:11

Это мой первый фанфик, который я когда-либо написал и поделился с кем-либо, поэтому, пожалуйста, будьте со мной помягче. Я также разместил это на AO3 под именем BoloniusMaximus281.

Тьма. Бесконечная тьма сверху и снизу. Лабиринт блоков, простирающийся, чтобы встретиться на расстоянии. Странная геометрия, стены в приглушённых белых, пурпурных и розовых тонах, переплетённые бессмысленными узорами.

И туалет. Мадоцуки предположила, что растущее давление в её голове было просто её приближением к раскрытию чего-то, что ей нужно было понять. Она подошла и открыла дверь. Никакого странного портала в новый мир извращающих разум геометрий, где числа танцуют на полу, а над ними кружатся безымянные сущности. Нет леса, уходящего в дождливую тьму. Просто обычный туалет.

Чувствуя себя более оторванной, чем обычно, Мадоцуки вошла внутрь, закрыла дверь, спустила трусики, села и начала писить. Облегчение нахлынуло на неё, когда она опорожнила мочевой пузырь, казалось, что её окутывает тёплый кокон комфорта. Подождите… что-то в этом было не так. Это был плащ? Нет… погоди…

Мадоцуки снова пришла в сознание, писая в свою постель. Ей потребовалась секунда, чтобы ощутить тёплую влагу, растекающуюся вокруг её промежности и вверх по спине. Ещё несколько, чтобы понять, что она всё ещё мочилась. Вместо того, чтобы попытаться остановиться, она просто лежала в расширяющейся луже тёплой мочи, позволяя ей выйти наружу.

«Ещё одна мокрая постель», — подумала она. Действительно, раньше ей снились сны, которые, казалось, заканчивались тем, что она просыпалась в мокрой постели. Впрочем, это её не беспокоило. По правде говоря, ей всё больше нравилось просыпаться посреди реки, чувствуя, как тёплая моча пропитывает её одежду и постельное бельё, а затем снова засыпала в ней.

Она встала, не удосужившись снять мокрую одежду, и села за письменный стол. Её лампа мерцала, пока она записывала свой последний сон, насколько могла. Трудно было описать, насколько странным мог быть ландшафт её разума. Танцующие сущности из света. Бесконечное поле глазных яблок. Неоновые спрайты, парящие над бесконечной бездной. А эти птички…

Она покачала головой и вернулась в постель, устроившись на своём мокром участке, и закрыла глаза, погружаясь в сон.

