Советское превосходство

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2016-12-26 10:31

Резкий ледяной ветер дует в воздухе, свистя в деревьях. Лилия, прикрывая рукой глаза от снега, выходит на улицу с сумкой и ружьём, готовыми к ещё одному суровому дню. Её толстые сапоги согревают ноги, несмотря на холод, хотя её истончённое серо-коричневое пальто не так эффективно. Сегодня Лилия должна была занять позицию на подготовленной снайперской площадке — небольшом деревянном сарае, скрытом под снегом. Она взваливает на плечо свою винтовку Mosin Nagant m91/30 и готовится уйти. Возвращаясь в бревенчатый домик в последний раз, чтобы записать свой день в своём дневнике.

27 января 1940 года. Западнее Мурманска. Сегодня наступление — ребята начнут атаку на хорошо защищённую финскую позицию у леса, их артиллеристы уничтожили многих наших. Моя работа сегодня состоит в том, чтобы отстреливать любого, кто попытается сбежать. Миссия начинается, как только первая волна бомбардировщиков делает свой ход.

Закрыв дневник и убрав его в сумку, Лилия в последний раз смотрит на себя в зеркало. На неё смотрят два голубых глаза, аккуратно гнездящихся среди бледных веснушек. Её короткие светлые волосы аккуратно собраны в небольшой хвостик, который достигает чуть выше воротника её пальто. Её пальто, длинное пальто длиной чуть выше колен, украшено обычными бледно-красными лацканами, в основном голыми, ткань пострадала от суровой холодной зимы на финской границе. Медные пуговицы слегка поблёскивают на утреннем солнце, советская звезда переливается на свету и напоминает ей, за кого она борется; Родина, Советский Союз. Огромная безразличная земля, правительство которой бросает своих людей на войну, как кости собаке. Всё же это лучше, чем попасть в ГУЛАГ. Едва.

Лилия выходит из каюты с винтовкой в ??руке и сумкой через плечо, готовясь к очередному холодному дню. Сегодня она будет одна и вне досягаемости любого из пулемётчиков, её задача не дать отступить. Однако не вне досягаемости артиллерии, которая чуть не настигла её за несколько дней до этого, когда её позиция была обнаружена. К счастью для Лилии, у неё хватило здравого смысла бежать, когда она увидела выстрелы из орудий, но, сидя в укрытии, она менее способна убежать, если они когда-нибудь её заметят. Задаваясь вопросом, вернётся ли она снова, она надевает свою серую меховую шапку и отправляется на новое место.

Ледяной воздух довольно быстро становится ещё хуже, и вскоре Лилия забрасывает снегом, всё ещё на пути к своей позиции. Вдалеке она слышит стрельбу, но только чуть выше завывающего ветра. Теперь она может видеть хижину — маленькое деревянное укрытие, хорошо спрятанное за кустами, и много снега. Окно, из которого можно стрелять, не массивное — может быть, размером с сиденье стула, едва ли достаточное, чтобы защититься от ветра и снега, но достаточно большое, чтобы иметь хороший обзор цели. Она открывает дверь хижины и входит. Хижина вряд ли соответствует пятизвёздочному курорту, в основном голая и сделанная из слегка прогнившего дерева, но со своей задачей она справится. Внутри сарая стоит стол, прислонённый к открытому окну, именно такой высоты, чтобы она могла лечь на него и высунуть винтовку из окна. Пока не нужно начинать, поэтому Лилия достаёт из сумки бинокль и смотрит вниз.

Сквозь метель и лес она почти разглядела позицию врага — финны окопались, возвели деревянные стены и баррикады. Их линия траншей иногда имеет выступающую башню с установленным пулемётом, а к задней стене прислонено несколько лестниц на случай, если им понадобится бежать. Однако, по опыту Лилии, финнам нечасто приходится бежать, и даже когда они должны, они делают это редко. Но сегодня должно быть по-другому, сегодня Красная Армия привезла большие пушки. Сама цель не была массивной, но для финнов это была очень стратегическая точка — она ??выходила за пределы советских позиций и стала для них настоящей занозой в боку. Бойцы в окопе регулярно ставили ловушки для советских танков и припасов, и только за эту неделю красные потеряли три танка и пару тонн продовольствия на финских минах. Лилия, решив, что у неё есть время до начала атаки, снова достаёт дневник и начинает писать.

«Сегодняшняя атака начнётся с лёгкого бомбового налёта, за которым последует обстрел и, наконец, танки. Позиция будет полностью уничтожена, командование считает, что у них в окопе есть боеприпасы и припасы. Нам приказано убить всех до последнего человека, чтобы попытаться запугать финнов и заставить их подчиниться. Моя каюта хорошо приспособлена для того, чтобы увидеть любого человека, который попытается бежать, хотя она очень пуста — стол, стул и ведро. Как бы мне не нравилось ведро, скоро мне придётся его использовать. Подождите — я слышу двигатели. Прибывают бомбардировщики, мне лучше занять своё место. Моему мочевому пузырю придётся подождать.

Лилия взбирается на стол и наводит винтовку на позиции финнов, тщательно наводя прицел, чтобы получить максимально чёткий обзор. Она быстро оценивает, что у неё есть: свою сумку, флягу с водой, упакованный ланч и маленькую бутылку водки, которую ей дала сестра перед отъездом, которую она выпивает, чтобы успокоить нервы. У неё есть шесть запасных обойм для винтовки, небольшой пистолет Макарова на крайний случай и запасные магазины ещё на два случая. Она надеется, что ей не понадобится ни пистолет, ни винтовка. Лига Наций не разрешает стрелять в убегающих мужчин, но, опять же, и вторжение в Финляндию, из-за которого Союз был исключён из лиги. Не похоже, чтобы Лига действительно могла сделать что-то ещё…

Оглянувшись в окно, Лилия видит, как прямо над её головой пролетают бомбардировщики. Эскадрилья из пяти старых Ильюшиных, их рёв двигателей заставлял кабину Лилии трястись, когда они летели. Приказ Лилии заключался в том, чтобы не двигаться, пока не будут атакованы или пока красные не захватят позицию финна. Она заряжает винтовку и готовится выстрелить, изо всех сил стараясь не обращать внимания на свой мочевой пузырь, который уже некоторое время медленно наполняется.

Ильюшины достигают своей цели, сбрасывая при этом свои полезные грузы. Добрых три секунды между тем, как Лилия увидела, как падают бомбы, и услышала, как они взрываются. Рейд не самый удачный, и финны быстро отвечают своими зенитными орудиями. Лилия наблюдает, как орудия стреляют по бомбардировщикам, один из них попадает прямо в фюзеляж и падает в огне в тылу финнов. Бомбардировщики совершают второй заход, и на этот раз финны сбивают ещё двоих, один из которых получил прямое попадание в левый двигатель, а другой был сбит первым падающим бомбардировщиком. Оба самолёта врезаются в пылающий лес, когда звук доходит до Лилии. Оставшиеся два бомбардировщика возвращаются на базу, снова гремят над наблюдательным пунктом Лилии, сотрясая при этом стол.

Глухие удары из-за кабины сигнализируют об артиллерийской поддержке, в основном бесцельный шквал снарядов обрушивается на лес, круша деревья и сжигая кусты, но без особого эффекта на финнов в их окопе. Лилия не видит, чтобы кто-то пытался бежать, и не ожидает, но приказ есть приказ. Приказы не позволяют ей сделать короткий пятиминутный перерыв, чтобы пописить в ведро в конце комнаты. Это ещё не срочно, ум, она может подержать это…

Обстрел длится добрых полчаса, но финны, кажется, не беспокоятся, Лилия почти может видеть пару теней, бегающих по их окопе, пока они оценивают ущерб. Лилия шаркает ногами по столу, пытаясь устроиться поудобнее. Её мочевой пузырь теперь совершенно полон, и каждое движение, которое она делает, вызывает у него тёплую боль, но когда она не двигается, она чувствует, как её мочевой пузырь угрожает опорожниться. «Ну, Лилия, ты уже взрослая женщина, ты можешь потерпеть», — говорит она себе под нос. Используя правую руку, чтобы удержать винтовку, всё ещё будучи в состоянии стрелять, она использует левую руку, чтобы надавить на промежность, поддерживая мышцы мочевого пузыря, когда они удерживают утреннюю порцию мочи.

Финны довольно быстро отвечают на обстрел, и несколько финских орудий в окопе начинают вести ответный огонь, когда красные танки приближаются. Линия Т-34 атакует финские орудия, стреляя по очереди. Орудия в основном промахиваются, когда танки яростно отскакивают от заснеженного пола, их снаряды смутно летят вокруг финнов, в то время как финны ведут ответный огонь. Когда Лилия слышит приближающуюся вторую линию танков, одно из финских орудий наносит прямой удар по одному из Т-34, начисто снося башню. Лилия снова чувствует, как её мочевой пузырь сводит, смесь страха и шока от того, что танк так сильно принял удар. А если бы в неё попал финский снаряд? Она не смеет думать об этом.

И тут происходит то, чего Лилия совсем не ожидала — из-за финских позиций, отмеченных финскими цветами, вылетают бомбардировщики Ильюшина. Это было неправильно, думает Лилия. Нельзя так хорошо охранять место. Её начинает слегка трясти от страха перед тем, что ещё может быть у финнов, когда бомбардировщики летят к русским позициям. Бомбы падают из дверей самолёта, взбрасывая в воздух снег при попадании и разбивая иногда танки при прямом попадании. Лилия точно знает, что в ближайшее время не будет истребительного прикрытия, никто не знал, что финны пришлют какие-либо подкрепления, не говоря уже о бомбардировщиках. Когда каждая бомба падает на землю, каждая из них приближается, Лилия чувствует, как земля трясётся, и её мочевой пузырь каждый раз сжимается. Бомбы не должны быть так близко — возможно, они заметили её, — думает она, и её страх растёт.

Теперь стволы танков направлены вверх в слабой попытке поразить финские бомбардировщики. Ни один выстрел не попадает, а по полю боя летают шальные снаряды, опаснее самих бомбардировщиков.

*КТУН*

Снаряд танка трескается, когда он падает всего в 10 м от Лилии, выбрасывая снег и пыль в её окно. Она вскрикивает и ныряет из-за стола, прижимаясь к стене. Когда пыль оседает, она замечает, как в её попе растёт жар, и начинает подниматься тёплый знакомый запах — Лилия начала мочиться. — Нет, остановись, не делай этого! — настойчиво говорит она себе, зажимая рукой промежность, когда моча вытекает из штанов и начинает скапливаться. Ей быстро удаётся остановить поток, но не раньше, чем остаётся значительное мокрое пятно размером с дыню на её попе и небольшая лужица на полу. Её серые штаны становятся намного темнее там, где они промокли от ручья. Лилия, слегка покраснев от своего несчастного случая, забирается обратно на стол, чувствуя себя немного лучше и немного теплее…

Однако жар от аварии быстро рассеивается в холодном воздухе, и вскоре Лилия очень хорошо чувствует ледяное влажное пятно между её бёдрами. Чтобы пластырь не касался её, она лежит, расставив ноги, хотя это причиняет ей боль в мочевом пузыре. Слегка вздрагивая, Лилия снова прицеливается, пытаясь не обращать внимания на свой мочевой пузырь, не довольствуясь лишь короткой утечкой. Бомбардировщики уже возвращаются на базу, и горстка танков подбита, на снегу остались тлеющие обломки. Когда бомбардировщики ушли, финские орудия снова стреляют, но на этот раз их гораздо больше, и до Лилии доходит, что финны прислали подкрепление.

Лилия понимает, что теперь ей не нужно будет стрелять в убегающих финнов. Однако уйти она не может, так как один из танков взорвал часть финской баррикады, дав Лилии прямую линию огня до финского пулемётного гнезда. Орудие стоит в одиночестве, людей пока нет, но, поскольку Красная Армия собиралась на этот раз нанести ещё один удар пехотой, она не могла позволить себе выпустить орудие из поля зрения. Согнув колени и подняв ступни в воздух, пытаясь облегчить удержание мочевого пузыря, Лилия сосредоточилась на пистолете, готовая выстрелить, если возникнет такая необходимость.

Проходит полчаса, и попытки советских войск занять позицию снова и снова отбиваются финнами, и Лилия может только наблюдать, как танки и люди теряются под финским огнём. Сосредоточившись на орудийном гнезде, Лилия замечает какое-то движение — появляется белое пятно в гнезде, которое Лилия предполагает, что это финн, заряжающий ружьё. Она нажимает на спусковой крючок, слегка дрожа от предвкушения, страха и отчаяния в мочевом пузыре. Теперь есть только Лилия, винтовка и финское ружьё. Лилия дышит медленно, с каждым вздохом выпуская пар через нос и на стол, образуя лёгкий иней, когда он остывает, пока следующий вдох снова не нагреет его. Ещё одно подёргивание, когда адреналин проносится через неё. Ещё одно движение из пистолета. Не совсем достаточно, чтобы оправдать выстрел, Лилия ждёт. Она видит, как мужчина берёт в руки пистолет, и, прежде чем он успевает начать стрелять, Лилия стреляет.

*гЧЕМ*

Выстрел сильно прижимает винтовку к плечу Лилии, из-за шока у неё капает моча в штаны, но выстрел находит цель. Лилия торжествующе ухмыляется, наслаждаясь моментом, когда горячая капля мочи стекает по её бедру, оседая между её ногой и столом, прежде чем медленно остыть, оставив холодную полосу на бедре, но едва отметив ткань. Эта небольшая потеря мочи, однако, оказывает влияние на Лилию — её мочевой пузырь начинает немного болеть, когда она понимает, как много ей нужно мочиться. Она бросает взгляд на ведро, затем снова на гнездо для ружья. Теперь в гнезде находится больше мужчин, которые пытаются вытащить человека, которого она сбила, а другой пытается установить пистолет. Закручивая болт, Лилия делает ещё один выстрел.

*gBANG*

Снова винтовка с отдачей упирается в плечо Лилии, и снова выстрел находит цель. Снова Лилия слегка теряет контроль, на этот раз капая себе в штаны, немного больше, чем раньше, но достаточно, чтобы действительно почувствовать, как по ней растекается жар. Она снова ухмыляется, но на этот раз скорее от жары, чем от выстрела. Может быть, ей следует выпустить ещё немного — просто чтобы согреться…

Лилия думает об этом пару минут, нерешительно решаясь сделать это. Она слегка расслабляет мочевой пузырь, чувствуя, как моча движется к выходу, но останавливается прямо перед этим, пересматривая своё решение. 'Ч-что я делаю? Я действительно собираюсь это сделать? — спрашивает она себя. После некоторого размышления она решает, что ответ «да». Неуверенно она снова расслабляется и снова чувствует, как горячий поток её мочи движется к выходу. Мягкая, короткая струйка, когда Лилия осторожно выпускает ровно столько, чтобы снова почувствовать жар, слегка расслабляя её, пока она по-прежнему нацелена на гнездо финских орудий. Теперь мужчины поняли, что на них нацелен снайпер, и решили отступить. Лилия решает, что лучше понаблюдать за ней, и, когда её промежность остывает, она решает, что также лучше выпустить ещё одну струйку, чтобы согреться.

Когда её веки немного опускаются, когда она расслабляется, ещё одна струйка мочи попадает в её штаны, сливаясь с влажным пятном на столе, прокладывая себе путь к талии Лилии. На этот раз струйка немного длиннее, так как Лилия чувствует себя чуть менее способной остановиться. Но тепло того стоит, считает она. Битва перед ней, кажется, подходит к концу, поскольку ветер снова усиливается, делая невозможным марш вперёд или прицеливание. Однако Лилия остаётся на месте на случай, если снег сойдёт.

«Ещё немного», — думает про себя Лилия, выпуская ещё немного, чтобы согреться. За исключением того, что на этот раз это не просто немного больше, так как её мочевой пузырь решает сжаться немного сильнее по собственной воле, заставляя Лилию слегка задыхаться, когда она выплёскивает справедливую струю в свои штаны, слыша, как она плещется, когда она врезается в ткань её. брюки. Это было не то, что она планировала сделать — её мочевой пузырь, однако, планировал продолжать, так как прежде, чем Лилия могла понять, что она делает, он снова сжался, и ещё одна струя хлынула ей в штаны, снова брызгая, когда моча попадает в лужу. с первого боя. Пар быстро поднимается вверх, согревая внутреннюю часть бёдер Лилии, хотя и не так сильно, как горячая моча согревает переднюю часть. Немного покраснев, Лилия решает больше не мочиться, пока не покинет свой пост. На данный момент её мочевой пузырь подчиняется.

Жар от мочи снова быстро угасает, и Лилия остаётся лежать в очень холодной луже, длиной в три пули, спускаясь по её левому бедру. Она начинает дрожать от холода, чему не помогает её мочевой пузырь, который, кажется, вытягивает тепло из остальной части её тела. Ностальгия нарастает, когда она вспоминает тепло, которое было всего несколько секунд назад, и Лилия снова начинает тосковать по горячему уколу мочи на своей ноге. — П-чуть-чуть не повредит, а? — спрашивает она себя, отрицая реальность того, что её ноющий мочевой пузырь вот-вот лопнет. «Н-нет, я уверена, что не будет», — говорит она себе, лгая.

И снова Лилия нежно закрывает глаза и начинает расслаблять мочевой пузырь. Она принимает тепло, пока моча стекает по ней, прежде чем уйти, и из неё начинает вытекать струйка, простые капли за раз, она слышит каждую, когда она постукивает по ткани её штанов. Лилия решает пока остановиться, на случай, если снова брызнет, ??но у её мочевого пузыря опять другой план. Лилия, теперь немного обеспокоенная, пытается с силой закрыть мочевой пузырь, но он не реагирует, и струйка превращается в нежную струйку, вытекающую с постоянной скоростью. Зажмурив глаза, она изо всех сил пытается остановить поток, но безрезультатно. Она нежно стонет, когда пытается, но её мочевой пузырь не слушается. Пришло время сдаться

'Ухвааа…'

Лилия вздыхает, сдаётся, поддаётся своему мочевому пузырю и начинает мочиться. Струя медленно вытекает из Лилии и собирается в её штанах, где ткани удаётся удержать её на секунду, в результате чего моча стекает по правому бедру Лилии к её колену, где начинает собираться в лужу. Моча, прошедшая через штаны Лилии, скапливается у её промежности, и при этом поднимается лёгкий пар. Лилия позволяет себе улыбнуться и опускает голову на предплечье, наслаждаясь ощущением распространяющегося тепла, когда горячая моча начинает подниматься между столом и её промежностью к талии.

Моча движется по этому маршруту быстро, и очень скоро Лилия чувствует, как горячая лужа достигает её пупка. Она снова вздыхает, мягко и сквозь удовлетворённую улыбку, а моча продолжает мягко вытекать из неё и между её ног. Она глубоко дышит, впуская тёплый запах мочи, который наполняет комнату, сопровождая мягкое постукивание мочи по ткани её брюк, а затем впитываясь в них и перёд пальто.

К этому присоединяется ещё больше капель, когда моча начинает падать со стола на пол, когда лужа, в которой лежит Лилия, растекается по краям и достигает её груди. Его пальто пропитывается горячей мочой до середины её туловища в основном однородным узором, очень похожим на её ноги, которые одинаково пропитаны и испаряются, пока моча продолжает течь. «Я мочусь… Я взрослая женщина… и я мочусь…» — напоминает себе Лилия, хотя это её не беспокоит. «Может, мне стоит мочиться чаще…» — думает она, потерявшись в моменте, обнимая тепло своей мочи, когда она впитывается в её одежду и согревает её кожу под ней. Она осторожно открывает глаза, чувствуя, что её поток подходит к концу, немного расстроенная тем, что не может продолжать. Подняв голову и глядя вперёд, она замечает, что метель усилилась, и кажется, что так будет ещё какое-то время.

Снова улыбнувшись, когда жар пронизывает её, она соскальзывает со стола, унося с собой большую часть лужи мочи, которая с брызгами падает на пол. Стоя в салоне, она любуется своей работой. Сам стол слегка залит водой, и его окружает разбрызганная моча. Она смотрит вниз, замечая, что её одежда пропитана мочой до лодыжек и до груди. Она делает последний толчок мочевому пузырю, и порция золотой мочи капает из её штанов на пол. Там, где она стояла, моча, скопившаяся в штанах, стекает в сапоги, впитывается в носки, согревая ноги. Она шевелит пальцами ног в сапогах, слыша приглушённое хлюпанье там, где впитывается её моча. Пар мягко поднимается от её груди, когда она стоит, донося свой аромат прямо до Лилии, которая снова улыбается, вдыхая его.

«Ну, — говорит себе Лилия, медленно возвращаясь к реальности. «Я лучше вернусь на базу — битва окончена, — говорит она, глядя в окно, — и я скоро замёрзну, если не… Боже, что мне им сказать? Извините, что я такой мокрый комиссар, я был занят, чтобы обмочиться для удовольствия? Это не сработает… Я знаю, я скажу, что моя фляга лопнула, когда в неё попали! Лилия ставит фляжку на стол, достаёт пестик и протыкает в нём дырку.

*gTHANG*

Выстрел эхом разносится по маленькой комнате, и вода из фляги разливается по всему столу. Подняв фляжку и вылив её на пол, Лилия смотрит, как она разбрызгивается и смывает её мочу, осевшую на ножках стола. Ей почти грустно видеть, как это происходит. Из фляжки падают последние капли, и Лилия пытается выдавить из мочевого пузыря ещё пару капель. Прислонившись спиной к стене, она давит на мочевой пузырь всё сильнее и сильнее. «Хмнн…» — стонет она под давлением, и последняя струя вытекает наружу и вниз по её ноге, попадая в правый ботинок. Она расслабляется и снова вздыхает, и когда она чувствует, что её влажная грудь начинает остывать, она решает, что должна поторопиться обратно. Положив расстрелянную фляжку в сумку, она выходит из каюты и бежит обратно, замаскированная метелью.

К тому времени, когда Лилия возвращается, спустя почти час, её пальто, штаны, сапоги и шляпа белые от снега. Лилия понимает, что ей не нужно было беспокоиться о том, что кто-то заметит мокрое пятно, учитывая, что её пальто намокнет от снега. Возвращаясь в свою каюту, она закрывает дверь, раздевается и переодевается в чистую одежду. Она выходит из своей комнаты, оставив мокрые штаны на полу. Оглядываясь вокруг, она замечает, что снаружи продолжается метель. Её командир направляется к ней, чтобы сказать, что в остальные дни атака отменяется из-за погоды, и Лилия решает положить этому конец.

Позже, когда наступает вечер, Лилия в своей комнате решает сделать то, чего никогда раньше не делала. Вместо того, чтобы пойти в туалет перед сном, Лилия решает немного повеселиться… снимая чистые штаны и нижнее бельё, и снова переодевается в мокрые штаны. Холодная мокрая ткань заставляет её резко вдохнуть, когда она касается её кожи, но это не мешает ей подтягивать их. Глядя на себя в зеркало, она улыбается и снова медленно расслабляет мочевой пузырь. Сначала струйкой, но постепенно переходящей в поток, Лилия снова писает в штаны, позволяя бледно-жёлтой моче скапливаться вокруг её босых ног в её комнате, снова согревая штаны.

Она кладёт одну руку на свою промежность, прямо против потока, и позволяет ему течь сквозь пальцы, слегка скапливаясь в сложенной чашечкой руке, прежде чем позволить бледно-золотой жидкости брызнуть на пол, приземлившись на её ногу. Глядя на свою нижнюю часть тела в зеркало, Лилия снова шевелит пальцами ног, позволяя им плескаться в тонкой лужице на полу, и двигает другой ногой в своей моче. Она позволяет своим штанам упасть в лужу, обнажая себя в зеркале, позволяя горячей ткани согревать верх её босых ног. На свету её мокрые ноги приятно блестят. Она вылезает из мокрых штанов, прижимая их ступнями, выталкивая ещё тёплую мочу сквозь пальцы ног. Она снова переодевается в свою чистую одежду, прежде чем рухнуть в кровать, закрывает глаза и позволяет рукам блуждать вниз, когда она начинает нежно растирать себя, прежде чем заснуть.

