Genshin воздействует на omorashi #7, Аяка отчаянно ходит в класс

Автор: DOUBLEKILL [x]

*000*2022-12-10 09:05

Аяка — идеальная ученица, у неё есть красота, миловидность, знания, обаяние и почти всё, но у неё есть слабость, «маленькая» слабость, что она очень застенчива, она боится, что случайно расстроит кого-то, даже если они так не думают, но она также стесняется просить кого-то для её нужды

И сегодня день, когда она пожалеет об этом

Аяка чувствует что-то, что с ней не так она чувствует себя некомфортно в животе она не понимает что это за чувство она всё ещё сидит там ждёт окончания урока когда урок заканчивается и она просто понимает что она не писила этим утром она пьёт приличное количество чая, когда она завтракает, поэтому, когда урок заканчивается, она решила пойти в туалет, но когда она пришла в туалет, он говорит, что близко для поддержания

Аяка: что! хорошо, может быть, я пойду в туалет на 2-м этаже

Она идёт на 2-й этаж, а там в туалете ряд школьниц.

Аяка: о, нет, теперь мне придётся подождать, надеюсь, звонок не прозвенит прямо сейчас, ммм~

Аяка ждёт своей очереди, но слишком долго, жидкость просто быстро наполняет её мочевой пузырь, ей приходится прикладывать руку к промежности, и примерно через 10 минут, когда она подошла к своей очереди

Звонок прозвенел

Аяка: ах! нет, почему звонок должен звенеть сейчас, ха~ я должен вернуться в класс сейчас, прежде чем мисс Эй задержит меня

По пути она возвращается в класс она спотыкается о край лестницы она не падает но она получает внезапный шок делает её течь в первый раз

Аяка: Ах! нононо я слил эм~~

Она сразу же положила руку на промежность и почувствовала, что её синие трусики мокрые, это небольшая и короткая утечка, но это предупреждение о том, что её выносливость будет слабее из-за утечки.

Она пришла в класс Мисс Эй и сожалеет о своём опоздании

Аяка: извините, мисс, я-я немного опоздал

Мисс эй: всё в порядке, садись

Аяка подошла к ней, села и постаралась оставаться как можно спокойнее.

Теперь ей приходится сдерживать свою мочу около 45 минут, и это кошмар для неё, она уже протекла, когда споткнулась на лестнице, и теперь она просто трёт промежность, делая её горячее и заставляя её слегка стонать.

Аяка: хах~ ах~ так жарко, что я больше не могу сдерживаться

Она посмотрела на часы, и когда до конца урока оставалось около 5 минут, она слила во второй раз.

Аяка: ааа~ нет, я снова слила, мои трусики теперь все мокрые

Утечка сильнее и больше, и она знает, что её трусики больше не могут выдерживать поток мочи.

Когда урок заканчивается, она пытается бежать как можно быстрее в туалет, пока она пытается подняться на 2-й этаж, она течёт, как будто каждый её шаг похож на каплю.

Аяка: ааа~~ нет, пожалуйста, ааа~~ ммм~~

Она сжала бедро так сильно, что её белые носки теперь немного повреждены, и её юбка также образует небольшое пятно влаги, которое она всё ещё пытается бороться за себя с суперболью и переполненным мочевым пузырём, и когда она добралась до в*нной она сильно отлила делает лужу в коридоре и её трусики вытекают всю эту мочу

Аяка: ахххх~~~хахххх~~ нет, я больше не могу, ммм~

И когда её очередь подходит к концу, её мочевой пузырь отказывается от неё и выпускает всю мочу, которая задерживалась в течение очень долгого времени.

Аяка: ахХХХ~ ненонононо не сейчас~~ хахххх~~~~~~ этого не может быть

Аяка падает на землю, пытаясь прикрыть большую лужу мочи, но все это видят, и теперь ей некуда спрятать свои трусики, юбка и носки все мокрые.

Но унижение настолько велико, что после нескольких слабых мест она наконец вернулась в школу.

У этой истории может быть вторая часть

Оставайтесь с нами, ребята~~

