Испытание Альянса Коз-Мо, переиздание

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2018-04-18 14:17

— Как… Как это случилось…

Прошли часы… Трагедии предотвращены, извращения отвлечены, агонии искажены…

Всё это ведёт к этому… последнему… напряжённому моменту…

Всё началось в такой же день, как и любой другой. Солнце выглянуло из-за горизонта, медленно поднимаясь, чтобы увидеть вяло героиню нашего рассказа… Бесплодно ворочающуюся в постели…

«Нннн… я хочу снова заснуть…» — проворчала она, вероятно, уже в пятый раз за это утро, но она не могла избавиться от этого чувства… беспокойства? Дискомфорт? Страх? Нет..не было такого…

Нет… Кодзуко Мото [сокращённо Коз-Мо] была…

…

В колее.

«Я встаю… Я работаю… Я иду домой, чтобы немного посидеть в Интернете… и я ложусь спать…» — подумала она про себя, прежде чем в конце концов стереть с себя краски. «Похоже на поезд, застрявший на рельсах до того дня, когда я остановлюсь…»

Она не ненавидела систему не за то, что она является частью вещей… Нет… Это было просто… чувство надвигающегося отчаяния, которое нахлынуло на неё… Чувство страха, от её здравомыслия…

Она всегда могла попробовать пойти в ту школу, в которую она получила приглашение несколько недель назад, чтобы разбавить монотонность… Может быть…

…

Или она могла видеть, были ли какие-либо новые загрузки на тот сайт, который она часто посещала в свободное время…

…

Или же…

…

«Бх… Мне просто нужно сделать что-то захватывающее..!» — пошутила она про себя, пытаясь выбраться из постели… Маленькое телосложение, подчёркнутое длинными тёмно-каштановыми волосами, спускающимися до половины спины… Дико неприрученные в это время дня. Красная пижама плотно облегала её гибкую фигуру, а сзади что-то начало мерцать…

Таинственная сущность, смутно человекообразная, со смесью фиолетовой и синей кожи… Руки пробегают по её волосам и поправляют её наряд…

«Ннн..Спасибо, Лотто», — пробормотала она, продолжая обдумывать свои решения… Таинственная сущность, парящая рядом с ней, когда она брела по своей квартире…

Лотто была… как она смело заявила в своём фильме, была «сидящей»… Силой, которая всегда сидела за ней… Всегда присматривала за ней и всегда поддерживала её. Он опирался на её собственную естественную сущность и эмоции … Всегда делал всё возможное, чтобы поддерживать её и заботиться о ней …

Итак, когда это вышло само по себе, она знала, что находится в упадке. Она была благодарна ему за помощь, но всё же обнаружила, что неуклюже расхаживает по комнате, пока утро приближалось…

«Должно быть что-то…» — подумала она вслух, направляясь в в*нную для утреннего визита, её собственный таймер начал подсказывать ей, куда идти…

«…Ой..!!»

Когда её осенила идея. Когда в последний раз она чувствовала неистовое возбуждение? Такая дикая интенсивность? Такое напряжение для достижения цели в уме, взорвав повседневную рутину?

«Вызов Альянса, конечно!»

Она полностью отказалась от мысли о туалете, чтобы взлететь к своему компьютеру и быстро пролистать страницы в Интернете и на форумах… Придя к своему спасению… своему облегчению… Её разрыву с однообразием.

Много-много месяцев назад наша героиня приняла Испытание огромных масштабов.

, доводя её до предела и даже дальше! Она боролась зубами и когтями за все шарики. Её гордость, её достоинство и её благополучие! В конце концов она вышла победителем, заплатив за это огромную цену… Но сейчас она не могла об этом беспокоиться… Нет… Это было время действовать, а не раздумывать.

«Если это не выведет меня из моего фанка, ничего не выйдет!» — торжествующе воскликнула она, потянувшись и доставая свой телефон. «Надо позвонить на работу, сказать им, что я сегодня не появлюсь..! Я должен быть готов..!»

Она изучала прошлые воспоминания и пролистывала свои электронные письма, пытаясь собрать воедино как можно больше деталей… Подбирая различные материалы, необходимые предметы и различные дополнительные вещи… Взволнованно думая о том, кем она была. готовясь сделать… И чувствуя, как к ней возвращается волнение…

«Во-первых, наряд..!» — крикнула она, бросаясь к своему платяному шкафу и просматривая нужные вещи…

Прекрасная клетчатая мини-юбка длиной чуть выше колен, дополненная чёрными гольфами, которые прекрасно дополнят указанную юбку… Знакомая джинсовая куртка с чёрной дизайнерской рубашкой под ней… Чёрная шапка, чтобы надеть её тёмную волосы… Который Лотто поможет ей завязать два хвостика. Единственное несоответствие с её нарядом произошло из-за нижнего белья, чисто случайно.

Она не могла носить ту же пару, что и раньше, по целому ряду очевидных причин… Вместо этого она остановилась на красноватых хлопчатобумажных трусиках и таком же красном лифчике. В конце концов, розовый был просто светло-красным, верно?

«Хорошо..! Кодзуко Мото пора трансформироваться! Хеншин, давай, детка!»

Она сбросила свою красную пижаму, продемонстрировав огромное количество почти белоснежной кожи, Лотто помогла ей превратиться из повседневной работающей девушки Кодзуко… в интернет-Омо-ниндзя и киносенсацию Коз-Мо!

«Хорошо…! А теперь готовься к сегодняшнему дню..!» — сказала она себе, хватая две дополнительные пары трусиков, несколько пластиковых пакетов, кружку и горсть мелочи, чтобы положить её в сумку… Надев какие-то нечёткие чёрные сапоги, готовясь к сегодняшнему бою!

…

…

…

Примерно через час или около того она направилась в Торговый центр своей судьбы с лёгким нервным опасением… и небольшим волнением. Она была здесь много лун назад, чтобы весь мир узнал о её кульминационном происшествии… Но они никогда не увидят, что что-то подобное произойдёт… На бис…

«Или, по крайней мере, столько, сколько я смогу собрать…» — сказала она себе, шагая вперёд… Готовясь мысленно к этому вызову. Однако, когда она вошла… Сущность позади неё дрогнула… И она повернулась.

«А? Лото?» — позвала она… Когда существо замерцало… искривилось… и исказилось… Прежде чем медленно раствориться в ней… Глаза девушки расширились.

Силы Лотто всегда были… спорадическими и необъяснимыми, но всегда в контексте её собственных целей. Он приобретёт силу, чтобы противостоять испытанию, которое она преодолевает, а затем исчезнет в конце её испытания, оставив немногое. Она не знала, что с этим делать, так как не знала других, обладающих силой Сида, но она знала, что может рассчитывать на это… во всём, что ей нужно.

Коз-Мо отправилась в ресторанный дворик, чтобы нормально позавтракать с обильным количеством напитков, согласно её собственной истории…Оглядываясь в поисках своих друзей. Вряд ли она встретится с кем-нибудь из них в этот случайный выходной день, который она навлекла на себя… Когда она взглянула на один из длинных коридоров, ведущих в уборную…

«Да ладно, не будь таким… Ты же знаешь, что хочешь этого…» — обратился мужчина с неприятным видом [и, вероятно, с запахом] к женщине с фиолетовыми волосами, которая прошла мимо него.

«В последний раз, я не заинтересована…» заявила она твёрдым, низким голосом… Вздрогнув только тогда, когда мужчина взял её за руку.

— Я не спрашивал, милая. — рявкнул вульгарный мужчина… Пытаясь схватить нечто большее, чем просто руку… Когда Коз-Мо приступил к делу…

«КОЗМО… УДАР!» — объявила она мужчине и всему миру, совершив глубокий ПРЫЖОК веры, силы Лотто акцентировали внимание на её ногах, чтобы она могла совершать сверхчеловеческие подвиги… Когда каблук её ботинка встретился с лицом мужчины с громким КА-РАК … Мужчина, спотыкаясь…

«Почему ты…!» — зарычал он в ответ, но Коз-Мо оказалась быстрее… Грациозно приземлившись, когда её юбка развевалась вниз от безжалостной атаки ударов.

«ОРАРАРАРАРАРАРАРАРАРАРАР!» — закричала она, каждый удар ударяясь о тело мужчины в тандеме, полностью сокрушал его, сбивая с ног на землю от боли. Коз-Мо наблюдал, как несколько охранников в торговом центре вытащили мужчину… таинственная девушка с фиолетовыми волосами повернулась к ней.

— Спасибо за помощь, мисс. — подумала она с приятной улыбкой, когда Коз-Мо повернулся.

«Просто вершить правосудие над злом! Никакой благодарности не нужно», — ответила она с уверенной улыбкой, положив одну руку на бок, а другую положив на грудь. Немного глупо было позировать после победы, но, чёрт возьми, это традиция.

— Ну, тогда… Между Просто-нами… — ответила женщина с лукавым… Весёлым выражением лица. «Вы должны взять некоторые из них. Я чувствую, что они будут полезны в вашем путешествии…»

Женщина протянула Коз-Мо странный запечатанный пакет с чем-то вроде голубых мармеладных конфет, причём упаковка наверху указывала ей на их личность.

'Aqua Droplets: слаще Релифа полного бака!

«Эм… Спасибо..?» Коз-Мо позвала, подняв глаза… но, к её удивлению… Таинственная женщина исчезла!

Сбитая с толку, но с возбуждённым интересом, в сочетании с приливом адреналина от побоев извращенца, Коз-Мо вернулась на своё место на площадке для ног и взглянула на упаковку капель, питательная ценность которых имела … интересное несоответствие. на его дне.

«Предупреждение: не принимайте внутрь более 3 капель в час, если вы цените своё достоинство, одежду и благополучие танка».

Текст заставил Коз-Мо покраснеть от смущения, учитывая уверенность женщины, что это ей поможет. Была ли она свидетельницей своего предыдущего побега? Она узнала её? Или всё это было каким-то странным совпадением? И самое важное…

«Эта штука… законна?» она не могла не задуматься, упаковка казалась нормальной, когда она оглянулась через плечо. «Лотто! Мысли?»

Сущность, покрывавшая её, казалось, выглянула из пакета с конфетами, провела рукой по пакету… прежде чем согнуться в поднятом вверх большом пальце. По крайней мере, она могла быть уверена, что это не токсин, наркотик или какое-либо другое вредное вещество, когда она вскрыла пакет.

«Только один способ узнать наверняка…» — сказала она себе, осторожно взяв одну из конфет и положив её себе в рот… Слегка посасывая её и вращая во рту…

На удивление, это было невероятно вкусно! Странная смесь сладкой глазури со странным освежающим послевкусием, наполнявшим рот, как любимая газировка. Она едва осознала, что проглотила конфету, так как она легко проглотила… Это побудило её взглянуть на сумку.

«Хм… интересно…» позвала она, слегка двигая бёдрами, чтобы измерить собственный метр. Она не была близка к тому, чтобы начать испытания, как раньше… и примерно через минуту ожидания она слегка вздохнула.

— Что ж, попробовать стоило. — заметила она задумчивым тоном, хватая горсть конфет и бросая их в рот… Наслаждаясь приятным, освежающим и сладким вкусом, запивая тем, что было внутри них.. Когда она встала, чтобы пообедать ..

Панг…Блин…Блин!

И вздрогнула, когда почувствовала внезапный толчок внизу живота. Внезапная ярко выраженная потребность даёт о себе знать. Она слегка сжала колени вместе, немного моргая, когда осознала своё желание…

«Ох… Может быть… Я просто неправильно прочитала…» — подумала она про себя, подходя к одному из многочисленных киосков с едой, приятно удивлённая эффектом… И намереваясь продвинуться немного дальше. …

…

…

Только для того, чтобы обнаружить, что она перешла от быстрого шага к шаткой походке… к медленной ковыляющей походке… к преклонению колен в ужасной агонии… к полному наклону, засунув обе руки в юбку…

«Хааа… Хааа… ХААА…!» она стонала всё быстрее и быстрее, с каждым мгновением чувствуя себя воздушным шаром, наполняемым садовым шлангом. Секунды казались добавленными галлонами, и она едва могла двигаться, не чувствуя тепла, покрывающего её руки…

«Ннн..!! Нннн…Я…я не могу… Это… Это…» она тихо хныкала про себя, теряясь в напоре… Океана… волны… Отвесный, надвигающийся поток…

«Ааа..!!!!»

Когда яростная струя кристально чистой жидкости вырвалась из неё, не щадя ни трусиков, ни юбки, ни носков, ни пальцев, ни самой земли, на которую она упала. Её колени тряслись, ноги тряслись, а бёдра дрожали, когда брызги за брызгами издевались над человеческой способностью удерживать жидкость. Её красные трусики промокли от ластовицы до середины ягодиц, стекающие дорожки гладили кремовые ноги и пропитывали чёрные носки, которые она носила, чтобы подчеркнуть клетку, которая быстро начала спутываться на её бёдрах и руках… которые теперь были омыты тёплой влагой личного Лимонада Коз-Мо… Её кран неустанно хлестал несколько мучительно-блаженных минут…

«Аххх… Аххх…!»

Сама девушка сделала несколько стонов, наполненных стонами, когда каждая порция жидкости, которую она удерживала… Или, что очень хорошо чувствовала, каждая капля жидкости, которую она когда-либо пила за всю свою жизнь, выливалась из неё… … Её потоки воды образовали лужу, которая выглядела так, будто могла заполнить фонтан… И она всё ещё не чувствовала себя даже отдалённо опустошённой! Собрались люди… Удивляясь… Восклицая… Высмеивая… паникуя… Она устраивала сцену… Самая грандиозная сцена, которую она могла себе представить за последнее время…

«Хааа… Хааа… Хааа…!!!»

И тем не менее, разум девушки был полностью очищен от любых других мыслей, кроме облегчения, поскольку она не могла ничего сделать, кроме как беспомощно снабжать торговый центр обильным запасом своих вод, содрогаясь и дрожа, когда она продолжала мочиться, и так далее, и дальше… …теряясь в массе облегчения, и чувствуя, как её разум начинает становиться совершенно пустым от облегчения…

Прежде чем она внезапно оказалась на своём месте с горстью голубых леденцов в руке… И сущность Лотто медленно мерцала из её тела.

«…А?»

Она проверила сумку, свою одежду и, самое главное, пространство вокруг себя на предмет признаков того, что она только что испытала, но ничего не нашла. Ни глазеющих людей, ни огромного озера Коз-Мо, простирающегося своими границами по землям.. Никаких зевак, насмехающихся или удивляющихся её ошибке. Никаких растущих пятен на её юбке, никакой жидкости, стекающей по её бёдрам, никакой сырости в её одежде… Всё было так, как всё было всего несколько минут назад… Совершенно свободное от звенящей суматохи, охватившей её земли…

«Это… Лотто только что послала меня… Назад?!» — подумала она вслух, собираясь посовещаться сама с собой, чтобы с помощью существа собрать всё воедино. Она действительно вернулась к «контрольной точке» в своей текущей сюжетной линии… как раз перед роковой ошибкой, связанной с контролем над мочевым пузырём… Что-то, что Лотто определила для неё как потенциальный тупик.

Она быстро положила конфеты обратно в упаковку и быстро спрятала их в свою сумку… Ожидая контрольного момента из своего предыдущего опыта после того, как она встала…

Панг…

И, как по сигналу, она почувствовала, как давление в её собственном резервуаре медленно поднимается на поверхность… Первая капля, коснувшаяся её. и заставляя её сжать ноги вместе.

Тысячи мыслей пронеслись в её голове при этом, о загадочной женщине… об уловке Лотто с путешествием во времени… о явном взрыве её мочевого пузыря, массе облегчения и полном опустошении всех жидкостей, которые ей когда-либо были дороги… …Но сейчас ни один из них не был важен… Нет…

Теперь настало время для чего-то гораздо большего… Теперь её мочевой пузырь находится на достаточно удобном уровне потребности, и нет риска насильственного изгнания её жидкостей…

Она могла правильно начать… Испытание Альянса, Редукс!

\

###\

| Продолжение следует… |

### /

/

===

Автор Фауст: Фауст надеется, что вам понравилась первая часть испытания Альянса Коз-Мо, Redux! Пересказ чудесного Kozmo Lotto Challenge от Kozmofox

Эта история, очевидно, вдохновлена, под сильным влиянием и иным образом основана на прекрасном рассказе Козмо о её собственном опыте, который Фауст решил сделать как историю в своём собственном стиле [с благословения KozmoFox, конечно], но с несколько дополнительных… маленьких поворотов. Не стесняйтесь вернуться и прочитать вызов Козмо, чтобы увидеть, чего ожидать, но будьте осторожны…

Не всё будет так, как у неё, так что следите за обновлениями, чтобы узнать, что будет дальше в этом фаустовском ремиксе одного из [если не САМОГО, по мнению Фауста] лучшего опыта, который может предложить Omo.org! Ожидайте драму, романтику ^ и изобилие боевиков!

*Дополнение: Романтика в этой истории крайне маловероятна. Вместо этого вы должны ожидать обильного количества незаконных, водянистых Wet-ends, чтобы насытить любопытные умы, и величие когда-либо выдающихся ответов на вопрос «Что, если?»

@KozmoFox

Вот и первый бой в письменной форме! Фауст надеется, что вы считаете, что это подходящая история для работы с вашим собственным опытом!

*005*2018-04-20 14:45

[Испытание Альянса: Redux… Эпизод 2, Pose No Threat]

Довольная своим нынешним положением дел, от постепенного увеличения мочевого пузыря до временной силы Сита, Козуко могла думать только об одном отсюда…

Воспроизведение её предыдущего великого произведения и доказательство того, что она доминирует над испытанием Альянса!

«Хмм… Мне нужно снова найти эти электронные письма…» — сказала она себе, пролистывая свой телефон, перебирая письмо за письмом… Пока не наткнулась на первое из нескольких сообщений, отмеченных звёздочкой.

«Мммм… вот и ты…» позвала она, нажимая на свой экран, чтобы открыть сообщение, пока она читала его. Простой, первый из десяти… Или одиннадцать? Ей было трудно вспомнить в пылу момента…

«Идите в людный отдел магазина и постойте пять минут…» — прочла она вслух, уже расхаживая по торговому центру. «Руки должны быть всё время заняты… Как можно меньше двигайте ногами… Фонтан тоже допустим…»

Что ж, это было лёгкое испытание… Достаточно, чтобы оценить её потребности и убедиться, что она должным образом подготовлена ??к грядущим испытаниям…

Кодзуко шла по торговому центру в устойчивом темпе, легко ориентируясь среди обычных групп людей и толп, когда искала самую людную часть торгового центра: своего рода четырёхстороннюю дорожку, которая была прямо в центре торгового центра. торговый центр, и, как таковой, соединил все здания вместе. Движение обычно произносилось по мере того, как люди переходили с одного пути на другой, и она обнаружила, что сегодняшний день ничем не отличается…

«Так много людей…» — сказала она себе, чувствуя, как её ноги немного напрягаются, когда её несколько латентная моча снова подняла голову. Она медленно, напряжённо кивнула самой себе, когда приблизилась… вдруг услышала навязчиво знакомый шум…

SSsssshhhkksshhhhhsshhhh

Фонтан с водой? С каких пор это установлено? …Был ли он всегда там, и она просто забыла о нём?

Тем не менее, судьбе казалось, что ей понадобится фонтан, и он представился вот так. Конечно, хорошее место, чтобы начать её испытание…

…

Даже если бурлящая, плещущаяся вода практически умоляла её скрестить ноги… Опустить туда руку… Приложить хоть малейшее давление…

'Но нет! Наша Героиня так просто не сдастся, источник женского разочарования! — легкомысленно подумала она про себя, держа ноги раздвинутыми, а руки заняты телефоном и планшетом. Пять минут, сказано в вызове… Пять минут, и она сможет двигаться дальше, если будет готова. Она могла продолжать свои испытания, преодолевать их, да…

…

Итак, почему пять минут показались такими долгими? Разум Коз-Мо изо всех сил пытался удержать свои мысли от водянистых образов, которые терзали её разум … Отсутствие активной аудитории означало, что она не могла общаться с ними, чтобы дистанцироваться от хлынувших перемещённых вод фонтана … Не могла. Это мешает ей напрягаться, чтобы держать ноги прямыми, а бёдра раскачиваться взад-вперёд… От того небольшого ёрзания, которое она не могла выдавить из своего организма… Мысли мчались назад, от нескольких минут до этого, к случайному мокрый конец, который она запустила, буквально взорвался и хлынул подобно фонтану, рядом с которым она стояла, и незаконным, таинственным конфетам, которые спровоцировали эти позывы и стимулировали её собственные… Все эти мысли пронеслись в ней. разум, когда она пыталась не представить себе создание ещё одного фонтана собственного дизайна …

Как прошла одна минута.

…

Поистине, это была особая агония, и девушка уже хорошо подходила для того, чтобы начать свои испытания… Теперь, борясь за то, чтобы не раскачиваться взад и вперёд немного быстрее, она начала лениво искать несущественные детали и информацию… Плыть по тропам, чтобы убить время, прежде чем она сможет расстаться с этими плещущимися, грохочущими волнами… Пока не произошло что-то отличное от прошлого раза.

«Эмм… Простите, мисс…»

Кто-то подошёл к ней! Кодзуко заметно вздрогнула и напрягла бёдра, когда она опустила свой телефон из тропа, оглядываясь.

«О да..?» — ответила Кодзуко, глядя на подошедшего. Это была девочка… Она выглядела как подросток с короткими прямыми каштановыми волосами, которые сопровождались чёрной лентой, украшенной клевером. Из-под её чёлки Кодзуко могла разглядеть карие глаза с кротким выражением, её глаза быстро разошлись с глазами Кодзуко, когда они встретились.

— Я… просто… гм… задумалась… — позвала девушка, в этот момент полностью отводя взгляд и полезая в свою сумку. «Если… вы когда-нибудь слышали о… странном путешествии Коз-Мо?»

…

При этом что-то щёлкнуло в сознании Кодзуко, и выражение её лица сменилось на довольно улыбку. Слышала ли она об этом? Нет, даже лучше…

«Соно Чи Но Содаме!» — размышляла Кодзуко, слегка вращая руками в движении, указывая на новенькую, когда она закрыла лицо рукой.

«Кооо!»

«МО!» — взволнованно закончила девушка, позируя противоположной рукой. «Чудесно! Замечательно! Это здорово!»

«Хе-хе-хе. Коз-Мо к вашим услугам, мадам». Кодзуко ответила игривым поклоном, когда глаза девушки расширились.

«Вау… я… я… я имею в виду…» — ответила она, когда объект, к которому она тянулась, предстал перед глазами Кодзуко…

Странное путешествие Коз-Мо: Том первый

«Я… я думала, что ты похожа на неё…» продолжила она, слегка дрожа, когда встала. «Я… я не думал, что встречусь с Коз-Мо! К… Могу я…»

«Конечно, вы можете получить автограф». Козуко мило ответила, когда девушка дала ей книгу, и быстро погладила себя, чтобы вытащить ручку, чтобы она могла писать.

— Кому вы хотите, чтобы я это написал?

«Хинами! Хинами Фуэгути! Это пишется как…»

Кодзуко был в восторге от недавних событий, записав имя девушки и милое маленькое послание. Она снималась в кино, да… И она знала человека, который создавал мангу… Хотя бы смутно, но чтобы её узнали на публике…

Она почувствовала, что день уже меняет направление на позитивное, когда она вернула книгу девушке и ухмыльнулась.

«Спасибо! Большое вам спасибо!» Хинами заметно звучала, несколько раз склонив голову. «Я… я никогда не думал, что у меня будет шанс увидеть тебя лично! Я обожаю этот фильм… мангу… Как ты никогда не сдаёшься, несмотря на ужасные обстоятельства, как ты преодолеваешь трудности лицом к лицу. , и и…»

Козуко была более чем готова позволить девушке выговориться, слегка наклоняясь, чтобы положить руку на фонтан, пока девушка рассказывала о различных моментах в истории… О силе, к которой она пробудилась, о её теоретических возможностях. … И, как правило, хлынуло так же сильно, как и фонтан, с информацией, которая убедила Кодзуко в её искреннем интересе…

«И я взволнована тем, что Stance is Unmistakable, и… и…» продолжила девушка, прежде чем снова вздрогнуть. «Ах! Извините, но я забыл, что встречаюсь с друзьями!»

«Ах, всё в порядке», — заверила Кодзуко, махнув рукой. «Мне тоже нужно было где-то быть».

— Ой, извините, если я вас задержал! Хинами ещё раз извинилась, начиная расхаживать. «Ещё раз спасибо! Приятно было познакомиться!»

Кодзуко смотрел, как девушка замолкает на этом, наконец, на мгновение взглянув на свой телефон, чтобы посмотреть, сколько времени прошло…

«Двадцать минут?!» — рявкнула она в шокированной манере, её колени сразу же пересеклись с другими, поскольку её разум больше не отвлекался на поддержание самообладания перед вентилятором или ограничения стандартов испытания. Она чувствовала, как во время короткой паузы её мочевой пузырь надулся внутри неё, как будто кто-то украдкой налил воды в её личный резервуар, а не в фонтан, но она могла с этим справиться…

А пока ей нужно было нащупать следующее электронное письмо, её пальцы пробегались по тому, которое не было её намеченной целью, но, тем не менее, было уместным.

«Иди в магазин с собственным туалетом для преподавателей и попроси воспользоваться им…» — тихо прочитала она про себя, направляясь к чему-то вроде минимаркета в торговом центре. «Конечно… Не пей… И… Тогда иди купи выпивку…»

Она быстро, но жёстко вошла в магазин, сгибая колени через каждые несколько шагов, стараясь держать ноги вместе… Оглядываясь в поисках работника…

«Ннн… Разве они не должны быть в регистратуре?..?» — подумала она про себя, но не из-за злобы на продавца, а из-за недооценённой бедственного положения собственного мочевого пузыря. Прошло несколько мгновений, и она уже собиралась уйти в другой магазин, когда из дальнего конца магазина вышла фигура.

«Ах, простите, что заставил вас ждать, мисс. Могу я вам помочь?»

Другой мужчина, чем тот, которого она видела в прошлый раз. У этого были завитые волосы средней длины… И слегка натянутая улыбка. Она не завидовала его положению торговца, но на этот раз точно знала, что ей нужно.

«Я… Коу… У тебя есть туалет в магазине?» — прозвучала она, соединив колени и немного выпятив зад. «Мне… мне действительно нужно его использовать…»

«Ах, хорошо мы знаем…» начал мужчина, оглядываясь через плечо. — Это… ну, это… обычно только для рабочих… И… Только в случаях… крайней необходимости… Они хотят поддерживать имидж, что в магазине всё аккуратно выглажено, профессионально и всё такое… И обычно они говорят, что мы должны говорить людям «нет», потому что у нас были люди, которые действительно напортачили в наших в*нных, а парень, который убирает, ненавидит убирать за ними, а вон там есть туалеты в торговом центре.. Который, в женском обычно всегда супер-мега-людный, но…»

Никогда ещё Кодзуко не была так уверена в своём отвращении к подробностям, как в этот момент, когда она слегка прикусила губу и сдержала тихий стон…

«Но я отпущу тебя, потому что ты выглядишь готовым лопнуть». мужчина наконец закончил, заработав пару умоляющих глаз и лёгкий поклон.

«Спасибо…!» — заявила она, шатаясь, пробираясь в в*нную и закрывая дверь. Тут она выпрямилась и взглянула на комбинацию зеркала и раковины, двигаясь, чтобы подправить свой наряд и причёску, чтобы скоротать время.

Она должна была уйти, да… Но ей не нужно было идти так плохо, как она притворялась. Возможно, она намеренно подыгрывала этому, чтобы спровоцировать благоприятный исход?

Только когда её глаза встретились с унитазом, она почувствовала, как её колени снова подгибаются, а её личный резервуар начинает набухать…

«Ннннхх…!» она застонала гораздо слышнее, рука опустилась, чтобы размять её женское отверстие… Её личный кран, напрягаясь, чтобы не выпустить ни одной капли…

То немногое, что осталось от мини-юбки, уже было сильно сжато в её железной хватке, когда она подпрыгивала… двигалась… и стонала всё сильнее и сильнее. Мысль о туалете была тяжёлой… но её присутствие просто сводило с ума, когда она слегка опустилась на колени, уставившись на то, что вполне могло стать её спасением… Если бы она уступила своему вызову…

Но Коз-Мо не сдавался!

— Эй, ты там в порядке? голос кассира быстро вывел её из транса, когда она повернула голову.

«Ах..! Мм… да. J.. минутку…» ответила она, подходя к раковине, чтобы включить воду, чтобы притвориться, что она просто моет руки… Глубоко стонет от звуков возвращающейся воды… Уже готов схватиться за ручку во внешний мир, когда…

«Вот чёрт…! Эй… эм… ты можешь побыть там ещё немного? Моя… ммм, Босс только что зашла, и она сердится. Если она увидит, что я пустил клиента в туалет только для сотрудников… ».

У Коз-Мо упало сердце при этом, когда он понял новое тяжёлое положение. Если бы она правильно справляла нужду, как она сказала, это не было бы проблемой…

Но, учитывая её добровольный вызов… Больше времени с туалетом было просто… непостижимо! Невыразимо! Неприемлемо!

«Д..Да..С..конечно…» тихо ответила она, её руки вернулись к девичеству… И сжались изо всех сил. Она не смела сесть, она не смела пытаться прислониться к раковине… Она не смела вообще шуметь… Намереваясь переждать нежданный приход авторитетной фигуры…

…

«Ннн… Как давно это было…» — подумала она про себя, вздрогнув… Её костяшки пальцев побелели от напряжения, она скрестила и не скрестила ноги, юбка практически скомкалась в руках, когда она, наконец, прислонилась к раковине… Хотя бы для того, чтобы она могла как следует держаться и скрестить ноги, не рискуя споткнуться или упасть. Ей хотелось дотянуться до телефона, но каждый раз, когда она думала о том, чтобы убрать руки из опасного положения, она могла поклясться, что чувствовала лёгкое тепло, угрожающее святости её трусиков…

Прошло не меньше десяти минут… Может быть, даже двадцать… Возможно, тридцать… Коз-Мо сделала несколько глубоких вдохов и тихонько всхлипнула себе под нос, взглянув на дверь… сторона этого.

Босс кассира всё ещё здесь? Он всё ещё был рядом? Неужели он забыл о ней и бросил её на вечные муки в этом ограниченном пространстве туалетных принадлежностей? Она не могла сказать, глядя… И, что касается большей части прошедших мучительных получасов… Она не осмелилась спросить.

Она чувствовала, как учащается её пульс, как бешено стучит сердце, и чувствовала, как её мочевой пузырь вытесняет всё, что у неё было. Это была поистине мучительная, неприятная деликатная ситуация… Ситуация, в которой была только одна конечная цель…

«Эй… ты всё ещё там или уже ушёл?» — окликнул её проклятый голос, когда она выпрямилась из раковины, вздохнув с облегчением.

«Ах..! Что случилось?!» Коз-Мо резко рявкнул, а затем коротко вздохнул. Внезапное изменение её позы вызвало нечто большее, чем просто изменение позы…

Тссш!

Когда она почувствовала муки облегчения, насильно заставляющие её тело подчиниться… Постепенно.

«Мой босс пришёл, чтобы сказать мне, чтобы я забрал некоторые товары, которые мы должны были достать для магазина. Это большой торговый центр, поэтому мне пришлось путешествовать с ним издалека. Она даже не осталась, чтобы помочь мне разгрузить его!»

Коз-Мо хотела огрызнуться на этого человека, но она была в более напряжённой, более чем слегка напряжённой ситуации, поскольку нарушение её печати уже начинало напрягать её в остальном крепкий контроль. Каждые несколько секунд речи она была вынуждена слышать, новый всплеск… Ещё один поток тепла… и ещё одно движение её ног, когда потоки начали капать вниз… Тщетно пытаясь заткнуть свой личный шланг.

«В любом случае… Побережье чистое. Вы можете выйти сейчас. На самом деле, я должен обоссаться, так что если бы вы…»

Тело Коз-Мо напряглось при одном только упоминании этого слова… Внезапно выплеснулась струя истощённого отчаяния с тем, что прозвучало для неё как Громкий

ПСССШХХХХ

«Ах..!»

При этом она согнулась пополам, изо всех сил пытаясь сдержать поток… Не в силах заставить свои воды замедлить их спуск…

.Пссш..псссш..Спппшшш..ПСССШХХХ

«Авааа…»

Когда она с жалким ужасом осознала, что полностью перешла границы. Красная материя, сдерживавшая её поток, быстро наполнилась теперь связным, кристально чистым потоком… Который капал и падал с её чулок на пух её сапог и небрежно шлёпался по полу, как она тихонько застонала… Начав тщетно бороться с отказом в спасении, с забытым туалетом… Поскольку её потребности отказывались быть в тот момент…

Шаг превратился в приседание… и яростная струя превратилась в полное опорожнение её вод, Коз-Мо не могла даже подняться из позы, в которую она попала…

Подвёрнутая юбка полностью промокла в бою, красные трусики стекали с промежности на бедро… И, если бы кто-то вошёл, они бы увидели, как вода скапливается и на её попке, не делая ошибки в том, что произошло. , под любым углом… Когда воды озера КозМо снова хлынули свободно…

Девушка боялась разоблачения, которое произойдёт из-за её запоздалого отъезда, из-за её постыдных пятен и из-за созданной ею лужи. У неё было несколько салфеток для лёгкой влажности, но ничего для уровня полномасштабной аварии! Ничего, кроме …

«Ру… Летта!»

Звук активации её силы сидения… возвращая её обратно в очень отчаянное, но управляемое состояние в в*нной… Довольно долго до того, как раздался мужской голос.

«Если она увидит, что я снова пустила клиента в туалет только для сотрудников, она…»

«Да… я могу подождать…» — отозвался Коз-Мо, когда мужской голос затих. Кодзуко выждал несколько напряжённых моментов, прежде чем осмелился толкнуть дверь… Снова увидел пустой магазин!

«Лучше не тратить это…» — подумала она вслух, выскочив из-за прилавка, когда она поспешно сбежала из тюрьмы достоинства магазина и смешалась обратно в торговый центр.

Два вниз, восемь идти! Или..было девять?..? Решения!

\

###\

| Продолжение следует… |

### /

/

*008*2018-04-23 06:32

[Редукция испытания альянса: Эпизод 3: Смена темпа]

Освободившись от её предыдущего испытания, мы возвращаемся к Кодзуко, поскольку она значительно отдаляется от проклятого магазина, который заявил о несвоевременном изгнании её жидкостей… Который, хотя и был быстро отменён силами Лотто, не остался бы без оплаты в более позднее время…

Свободная от кандалов и ограничений туалета для сотрудников, Кодзуко взглянула на свой телефон, чтобы проверить время.

«Похоже, я провёл там лишних двадцать минут», — заявила она себе, оглядываясь вокруг. «Может быть, мне стоит пойти дальше и начать следующее испытание…»

Она снова начала пролистывать электронные письма, прежде чем оглянуться на то, которое она только что закончила… Вздрогнув, она перечитала его.

«О, точно. Мне нужно выпить, прежде чем это будет сделано», — заметила она, немного сильнее напрягая бёдра при мысли о том, чтобы дать своему телу больше жидкости для обработки… Но всё ещё уверенно. Она выполнила испытание Альянса один раз, она легко справится с ним снова!

Кодзуко целеустремлённо прошлась по торговому центру, направляясь к одной из многочисленных секций фуд-корта без очереди, и положила руки на стол.

«Могу ли я получить Fountain Dew? Mode Red?» — спросила она, и дежурный повернулся с пластиковой, отработанной улыбкой.

«Подступила!» — быстро ответили они, двигаясь, чтобы наполнить чашку среднего размера малиновой газировкой… Это побудило Кодзуко прижать ладонь к передней части юбки.

«Не думай об этом слишком много…» — мысленно приказала она себе, собираясь с духом, пока чашка наполнялась. Она не посмеет проявить слабость… Ни к простому напитку, ни к любому другому аспекту этого испытания. Нет… Она бы не уступила и сантиметра… Или же…

«Твой напиток», — окликнул её служитель, когда она вытащила несколько счетов для оплаты, взяв чашку с соломинкой, и начала пить из неё. Освежающий, наполненный кофеином прилив прохладной жидкости наполнил её рот, и хотя она чувствовала, как её тело отшатывается при мысли о необходимости переварить больше жидкости… Она также чувствовала, как прилив сахара и кофеина начинает немного расстраивать её внимание. более…

«Ммм… Я могу сделать это… Я могу сделать это», — заявила она себе, тихонько посасывая напиток одной рукой и вытаскивая телефон, чтобы приступить к следующему набору испытаний.

«Спам… Спам… Еженедельная реклама…» — тихо отметила она между глотками и постукиваниями… прежде чем, наконец, снова перейти к сегменту вызовов — электронные письма. Однако, когда она открыла одну, она почувствовала, что замирает на месте.

«Иди в в*нную и справься, как-нибудь… Ровно на пять секунд», — заявила она, скрестив ноги. «Тогда… Сделай всё, что в твоих силах, чтобы остановить… Поток…»

Козуко почувствовала, что слегка наклонилась вперёд, изо всех сил стараясь не вспоминать, как это было в прошлый раз. Единственная в*нная… раковина… и какая-то менее изящная поза сквозь одежду. Она чувствовала давление воспоминаний… Но при этом она опустила руку, сжимая себя, собирая свою решимость.

«Н-н-н-н… Нет..! Я не буду колебаться… Я сделаю это…» — тихо сказала она себе. «Я и в этот раз сделаю это правильно…»

В прошлый раз она чувствовала, что делать это в частной в*нной было бы лёгким обманом… Но в этом случае… Она ходила в общественные в*нные… И…

…

«Нннх…»

Она вспомнила, как не весело было пытаться остановиться, и если она хотела следовать правилам в точности, ей пришлось бы найти способ справить нужду не в туалете, чтобы срезать драгоценные минуты с долгого удержания. . Трудная задача… Но Кодзуко не сдавался!

«Сначала в*нная…» — приказала она себе, расхаживая по торговому центру… В поисках контрольного знака…… Сосредоточена… Мысленно подготовилась… И приняла решение.

…

Воля, которая слегка дрогнула, когда она завернула за угол одного из коридоров, ведущих в в*нные… И она стала свидетельницей самой длинной очереди, которую она когда-либо видела, выходящей из туалета девочки.

«Ч… Какого чёрта?!» — воскликнула она недоверчиво, видя стоящие фигуры за фигурами… Не менее семи девушек, стоящих вне комнаты спасения.

— Ннн… Я знала, что нам не стоило так много пить… — услышала Кодзуко, увидев девушку за несколько шагов до себя. «Очередь еле двигается…»

«Ннн…! Я знаю..!» другую девочку, ещё поменьше, и с почти фарфоровой кожей звали… Обе её руки впились в синюю юбку. «Я не знаю, выживу ли я…!»

Одна только мысль заставила ноги Кодзуко сжаться вместе… Слегка поморщившись, она поставила свой напиток на ближайшую скамейку. Она не ожидала такой невероятно длинной очереди… Увидеть столько других девушек с такой же судьбой, как у неё…

И уж точно она не хотела присутствовать на случай, если кто-то ещё не справится… И заставила её терпеть этот ужасно заманчивый звук… Козуко зарылась руками в юбку, чтобы не дать крану открыться. шумы.

«Ннн… это… это ад…» — подумала Кодзуко, взглянув на свой телефон. Прошло ещё десять минут с момента её последней проверки, а это означало, что теперь она отстала от графика на три проблемы с мочевым пузырём… И, конечно же, начала это чувствовать.

«И с такой фразой, когда я войду, может быть уже слишком поздно…» — подумала она про себя, чувствуя, как давление нарастает… Напряжённая ситуация искушает её давно измученное звяканье. . 'Но… Мне нужна в*нная, чтобы выполнять эти испытания… Есть ещё одна рядом, поблизости?'

Она ломала голову над планировкой торгового центра и пыталась сообразить, где будет ближайшее место, где можно облегчиться в эти драгоценные секунды… Хотя, когда она это сделала… Из неё вышла фигура Лотто и ей ответ…

Это пальцы, указывающие на другой конец зала… С синей вывеской и бросающейся в глаза пустой строкой.

«Я… никогда не могла…» — подумала она про себя, взглянув на туалет мальчика… Напрягая бёдра. На несколько кратких мгновений идея была невозможна… Неспособна сформироваться… Совершенно исключена…

Панг… Шшш..

Но мощное нажатие её внутренних часов вкупе с ощущением, будто легчайшая влага вырывается из её сжатых губ… Невозможное быстро стало невероятным… Неблагоприятным… нежелательным… неизбежным.

Если она хотела вернуться к выполнению своих задач, другого подходящего способа не было. Она должна была сделать это…

Оглянувшись одним взглядом на очередь, Лотто выглянула вперёд и в сторону для неё… Кодзуко задержала дыхание почти так же, как она держала свою теперь определённо влажную одежду… И метнулась в гораздо более пустую комнату… …Закрывая за собой дверь, чувствуя, как колотится её сердце, и ставя сумку на ближайшую стойку.

В в*нной мальчика царила странная… всепроникающая атмосфера для неё… Чувство беспокойства наполняло её вкупе с приливом… возбуждения? Она не должна была быть здесь… Это было незаконно… Это было табу…

…

Но, конечно, это было захватывающе. Определённое улучшение по сравнению с её последним набегом на вызов Альянса… Один, который она могла бы назвать, был определённо более авантюрным и экстравагантным, чем её последний набег!

…

Но если эта дверь хотя бы заскрипела, она боялась, что потеряет всё это от шока… Поэтому, прежде чем она успела отвлечься, она решила, что должна действовать быстро.

В в*нной было всего две кабинки, вкупе с двумя писсуарами… Вместе с раковиной, с… к сожалению, краном с сенсорным управлением. Она знала, что стоит ей подойти близко, как вода тут же начнёт разбрызгиваться… И это было последнее, что ей хотелось бы сейчас беспокоить. Однако стены стойла доходили до пола, не позволяя ей узнать, есть ли кто-то в закрытых дверях, не проверив себя физически…

Что-то, чем она не хотела рисковать прямо сейчас. Нет, если она собиралась это сделать, ей нужно было вести себя тихо… осторожно… и самое главное…

Быстро.

Она хотела запрыгнуть на раковину и повторить своё последнее усилие… но её полоса удачи вкупе с её собственной уверенностью породила идею. Незаконная, но идея тем не менее. Не услышав предательских шумов из киосков и напомнив себе, что на этот раз у неё есть сверхъестественные способности… Она начала претворять свой план в жизнь.

«Лотто… Убедитесь, что никто не войдёт…» — приказала она своему Сиду, позволив ему отделиться от своего тела на приличную величину… Сущность способна манипулировать физическими объектами и людьми, не будучи замеченной кем-либо, кто сами не сидели. Таким образом, это, вероятно, могло физически отговорить любых потенциальных людей от входа в киоск, когда она шла, чтобы завершить своё… Дело.

Чувствуя, как тяжесть в её мочевом пузыре начинает кричать на неё из-за того, что её так долго удерживали, вкупе с обещанием облегчения, Кодзуко решила, что самое время попробовать что-то новое… Подойдя к одному из писсуаров и начала заворачивать юбку выше талии.

«Н… На этот раз не спешить вслепую…» — сказала она себе, имея достаточно времени, чтобы убрать мини-юбку с дороги, пока её пальцы зацепляли малиновые трусики. «И технически это не унитаз… Значит, он соответствует критериям бонуса.

Пять секунд. Это всё время, которое у неё было, до того, как ей пришлось перекрыть поток любыми средствами. С интенсивным давлением, которое росло внутри неё с тех пор, как она начала это испытание, она чувствовала себя уверенно, имея достаточно сильный поток, чтобы преодолеть хотя бы небольшое расстояние … Когда она прижалась как можно ближе к альтернативной станции облегчения, и не только позволила себе расслабиться… Но даже напрягла свои сдерживаемые мышцы, намереваясь выиграть себе как можно больше времени.

P..PSSSS..PSSSHHH..PSSSHHH SHHHSHHH

Из её приоткрытых нижних губ начал извергаться гейзер затаившейся жижи, мощно плескавшейся в фарфоровую стену перед ней… Кристально чистые воды с силой тысячи солнц шумно низвергались в писсуар! …Или, по крайней мере, она чувствовала, будто из неё вырывается свирепый ливень. Явное облегчение от высвобождения такого количества жидкости сводило с ума, поскольку Коз-Мо густо покраснела, и ей пришлось прикусить губы, чтобы не застонать от облегчения.

«Три… Четыре… ??Пять!» она медленно считала в уме… Неуверенная в правильном времени, но слишком взволнованная, чтобы волноваться. Когда она достигла пяти, наступила самая трудная часть…

Остановка.

«Нннгх… Ннн… Ннн…» — быстро простонала она про себя, позволяя юбке упасть, и её трусики снова встали на место, когда она сжала свои нижние мышцы так сильно, как только могла.. …Обе её руки пытались остановить поток вод Кодзуко и сдержать её желание просто полностью опустошиться. Всплеск тепла пропитал хлопчатобумажную ткань и сопровождающие её руки…Затем второй…и третий…

«Стой..Сссстооо…!» Коз-Мо самоутверждалась, сжимая и сжимая себя всё крепче и крепче.. Скрестив ноги друг на друге, чтобы оказать максимальное давление… Пыталась… Корчилась… и ёрзала…

Пока, в конце концов, тепло не прекратилось, оставив её юбку влажной по краям, а её трусики стали гораздо более тёмно-красными, чем они были до этого… Но, наконец, не рискуя полностью опустошиться.

«Охнн… Ох… Фу…» тихо сказала она себе, вытирая лоб рукой и сделав несколько предостерегающих шагов… Убедившись, что она не лопнет прокладку, если отойдёт на несколько шагов… Чтобы убедиться, что она восстановила контроль.

«Это было… близко…» — сказала она себе, подходя к раковине, чтобы вымыть руки… Не обращая внимания на шум плескавшейся воды… И тут ей в голову пришла мысль. «Разве… не было одной из задач… сделать это в течение двух минут?»

Она вытерла руки полотенцем, вытащила телефон и перешла к другому сообщению, чтобы узнать, что да… одной из задач было держать руки под водой в течение двух минут.

Она застонала, но чувствовала, что если у неё есть хоть какой-то шанс выполнить это испытание, лучше всего сделать это, пока у неё ещё есть временное облегчение от предыдущего. Кодзуко установила таймер на своём телефоне и сунула руки под раковину… Закрыв глаза и крепко скрестив ноги.

КССШХХХХ…ССШХХХ

Звук, который заставил её задрожать от отчаяния… Когда она подпрыгнула на коленях, выгнула спину над прилавком и позволила себе жалобно застонать… Крепко сжав ноги вместе. Время скромности подошло к концу… Пока у неё была только одна цель…

«Не писай… Не писай… Не писай…»

Каждая капля воды, протекавшая по её рукам, чувствовала себя так, будто она лилась прямо в её мочевой пузырь. Её пять секунд облегчения, казалось, были быстро омрачены массой воды, хлынувшей из раковины… Омывающей её руки с растущим теплом… Струящейся вниз по её ладоням… и плещутся на дно раковины… Пока капает, капает, капает и стекает в канализацию…

Завихрение… Брызги… Разбрызгивание во все стороны…

Каждая проходящая секунда казалась минутами… Каждый раз, когда она извивалась, она боялась, что тёплая влага с её рук распространится на её бёдра… Каждый раз, когда она чувствовала, как всё ещё тёплая влажность её трусиков касается её, она беспокоилась, что потеряет всё… Или, что ещё хуже, что ей придётся делать это снова…

В прошлый раз она скандировала себе команду снова и снова… Чувствуя сводящую с ума потребность взорваться, даже над самой собой… Но на этот раз она справилась… На этот раз она смогла вытерпеть… На этот раз , ей не стоило бы повторяться…

КольцоКольцоКольцо!

Сигнал о том, что она выполнила свою задачу, вызвал волну облегчения и шока по всему её телу. С одной стороны, ей удалось продержаться две минуты…

Псшшш

С другой стороны, внезапного шума было достаточно, чтобы вырвать её из сфокусированного на лазере мышления… И медленно остывающее пятно жидкости на её трусиках было свежесогретым, в сочетании с несколькими случайными струйками по внутренней поверхности бёдер. ..

«Гах..!» — прозвучала она, зажимая себя тёплыми, мокрыми руками, чтобы сжать замученный трусиками, измученный звоном кран, крепко сжимая его… Но не в силах определить, где кончалась вода и начиналась её ложечка, она держала железную хватку… Заставляя своё тело подчиняться её команде…

«Не писай… Не писай… Не смей, чёрт возьми, писить…» — произнесла она про себя, кое-что заметив, когда посмотрела вниз. Её набег на писсуар не прошёл полностью безнаказанно, так как она заметила значительную лужу перед тем, который она использовала … И она была совершенно уверена, что влажность в её ботинках не из-за внезапный всплеск воды из раковины…

Была ли она слишком поглощена его удержанием, чтобы заметить? Или он всегда был там? Коз-Мо не была уверена… но когда она, наконец, восстановила самообладание, она взглянула на себя в зеркало… Подняв юбку, чтобы осмотреть повреждения.

«Боже… Они полностью промокли…» — заявила она себе, то, что раньше было более ярко-красным, теперь было мокрым от промежности до её ягодиц… Похоже, она окунулась в раковину, а не просто несколько случайных утечек. На данный момент было тепло, но она знала, что скоро будет холодно и немного влажно… Она снова взглянула на свой телефон.

«Разве… одной из задач не было также сменить трусики..?» — заявила она себе, подходя к своей сумке и доставая серые трусики. «Нн… Сейчас самое подходящее время, чтобы…»

Коз-Мо начала стягивать теперь насыщенно-красную одежду со своих бёдер, стараясь не наклоняться, когда она медленно поднимала ноги… Сначала левую, потом правую…

Влажный красный материал был при этом помещён в целлофановый пакет, а она начала чуть-чуть изгибаться, чтобы скользить по серым… Как вдруг что-то зазвенело.

Ceeaaaaak.

Кодзуко застыла в шоке, когда одна из дверей туалетной кабинки, которую она считала пустой из-за бездействия, внезапно открылась наружу. Из неё вышла фигура с зелёными, как лес, волосами.

«Нннгх… Что случилось…» — позвал решительно мужской голос, когда Коз-Мо вздрогнул… Застыл на месте… и почувствовал это.

Пссш… Пссшш… Пссшшш

Поток, воспользовавшись случаем, когда она потеряла фокус, брызнул прямо между её ног… Стекая по её бёдрам… Снова пропитывая её чулки и брызгая на серую ткань, которую она натягивала. Они станут влажными ещё до того, как коснутся её бёдер, поскольку она чувствовала, как всё её тело напрягается и отшатывается от страха… Её худшие страхи оживают.

Видеть, как она мочится, было унизительно… Когда это видел незнакомец, и того хуже… Но когда это видели, в в*нной… НЕПРАВИЛЬНАЯ В*ННАЯ…

«Х…ХИЕЯаа!!!

Козуко почувствовала, что падает на колени, равнодушная к теплу, скапливающемуся в её каблуках, чулках и юбке… Её пульс участился, а разум рухнул при этом…

«Иваннади… Иваннади… Я ХОЧУ УМЕРЕТЬ…»

Однако, прежде чем девочка успела услышать, несомненно, потрясённый вздох и ответ мальчика, раздался другой голос… Призывающий к её спасению…

Ру… Летта!

В мгновение ока насильственное освобождение Коз-Мо вкупе с её безмерным стыдом и отсутствием контроля превратилось в ничто… Её сидение перемотало её драгоценные мгновения до того, как дверь открылась… Побудив её настороженно взглянуть.

«Ах… Мне пора!» — сказала она себе, схватив свою сумку и выскочив из проклятой в*нной… Громкий скрип, предвещающий её побег, когда она рванула… И рванула… и рванула…

Кодзуко пробежала примерно половину торгового центра, прежде чем обнаружила, что замедляется и успокаивается… Всё ещё ощущая значительное давление в нижней части живота…

И, заметив после лёгкого взгляда вверх её юбку, всё ещё одетую в сильно насыщенное красное нижнее бельё… Но она всё ещё была в безопасности! Всё ещё в состоянии продолжить испытание альянса… И всё ещё в состоянии преодолеть его!

Четыре вниз, шесть или около того, чтобы идти!

\

###\

| Продолжение следует… |

### /

/

*010*2018-05-09 13:36

[Эпизод 4 Redux Challenge Alliance: Нарушение правил]

Свободная от своего последнего испытания, Кодзуко могла только бегать, доставая свой телефон… Благодарная за спасение, но всё равно чувствуя давление. Выпуск некоторых из них помог с давлением, но всё ещё было так заманчиво просто расслабить её нижние мышцы, а остальным дать течь…

Это будет не первый раз, когда она промокнет… уж точно не последний… И, если она будет действовать осторожно и быстро, ей это сойдёт с рук.

«Но нет…» сказала она себе, напрягая нижние мышцы, когда снова нашла цепочку электронных писем. «Я зашёл так далеко… Я НЕ СДАЮСЬ!»

Она доблестно постучала по экрану, читая письмо, её бёдра снова напряглись… и она почувствовала, как дрожит.

«Сосчитайте количество монет, а затем бросьте их на высоту туловища… В населённом пункте. Затем наклонитесь и поднимите их. Не торопясь…'

Коз-Мо вздрогнула, прочитав последнюю строчку. Не торопись, а?

«Никакой спешки… За исключением потока воды, пытающегося выйти из меня и испортить мои трусики!» Она наполовину подумала про себя, крепко скрестив ноги, когда огляделась в поисках самого густонаселённого места, которое не было туалетом… Надеясь вернуться к перекрёстку, на котором она была, время от времени опуская руку, чтобы надавить на себя. между каждым так много шагов.

Это был трудный опыт… Но достаточно простой вызов на бумаге…

…

Пока она не вспомнила, что они добавили к области, в которую она пошла в прошлый раз.

«Гх..! Фонтан Ка?!» — резко спросила она, слегка сгибаясь в талии и массируя ладонью влажную промежность. Она почти почувствовала, как всё закончилось в тот момент, постоянное… безжалостное… никогда не заканчивающееся… Песня сирены гусссшинга…Брызги воды…Всегда течёт…всегда моет берег…

«Нннгх… Чёрт…» — прошептала она сама себе, чувствуя, как её пальцы на несколько мгновений согреваются, борясь с желанием подражать фонтану… Скрестив ноги и плюхнувшись на ближайший скамейке…Тихо постанывая себе под нос…

«Нн… Ннн… Почти… Потеряла там всё…» — хныкала она про себя, когда её ноги переплетались друг с другом… Её руки деловито рылись в сумке. Она была из тех, кто носит с собой много мелочи… И с каждым движением её пальцев… Давление нарастало… Подъём… напрягая каждую клеточку внутренних мышц. у неё было… Каждая монета казалась возможным сжатием… Мысль о том, что придётся наклоняться, чтобы поднять каждую до единой, сводила с ума… Но она это сделает. Это был её вызов, и она должна была его преодолеть…

«Ладно… Пятнадцать… Нет… Шестнадцать…» — заявила она себе… Ещё раз пролистнув, она встала на трясущиеся ноги… Постоянный, безжалостный фонтан позади неё такое ощущение, что она пыталась вдохновить её личные воды, чтобы нарисовать пресловутую Мону Лизу на всей её одежде… Но она не уступала… она не сдавалась…

Отойдя на несколько шагов, она «случайно» повозилась с перекладыванием монет из руки в сумку, наблюдая, как они разлетаются повсюду.

«Ах… Стреляй», — притворно пожаловалась она, начав двигаться… Куча монет собралась в одном месте… Несколько других укатили в другие части торгового центра. Она поспешно опустилась на колени, напрягая бёдра и сжимая девичество изо всех сил, которые у неё были…

Её мочевой пузырь сдавливался… Он сдавливался и растирался с каждым её движением в положении на корточках… Каждая монета грозила дать течь… Каждое её движение в стороны приводило к новой волне отчаяния. … Каждое сжатие её пальцев должно было сопровождаться сжатием её бёдер и ног… Поскольку чёртов фонтан не переставал брызгать!

«Э… Восемь… Н… Девять… Т… Т… Десять…» — она считала про себя, зажмурив глаза в агонии. Она была почти у цели… Больше половины пути… Ещё немного, и она сможет освободиться от проклятого фонтана и преодолеть это проклятое испытание!

Она с трудом поднялась на ноги, благодарная апатичным горожанам, которые пронеслись мимо неё… Когда она подошла в сторону, опустившись на колени…

— Э… Одиннадцать… Две… Двенадцать… Три… Три… Три… — сосчитала она, напрягшись, когда на неё нахлынула волна потребности, внезапная, частая сквирт вырвался из её и без того насыщенных красных трусиков… Она слышала, как он плещется по полу… Она почувствовала самое минутное облегчение… вкупе с энергично возобновившимся желанием просто лопнуть… Неважно тридцать с лишним человек, которые проходили вокруг неё… Она хотела… Нет, ей нужно было пописить…!

Она дрожала, сжималась, сжималась и дрожала на месте в течение, казалось, целой минуты, пока ей удавалось медленно нащупывать тринадцатую монету в сумку, и медленно подтверждать свою отсыревшую печать… Сумев подавить её беззвучно…

«Ах… Коз-Мо…» — вдруг привлёк её внимание голос с земли, взлетевший вверх, когда она непреднамеренно поставила ботинок прямо на прозрачную мокрую лужу на полу, которую она только что сделала. Резкий поворот, быстрое напряжение…И…

— А… Хинами, да? — позвала она, стараясь выпрямиться и успокоить своё тело, насколько это было возможно… Стараясь изо всех сил не обращать внимания на влагу между бёдрами… Пытаясь привлечь как можно меньше внимания к сырости, достаточно заметной, чтобы уж точно не потеть… Постараться сохранить зрительный контакт и сфокусироваться на брюнетке перед ней…

— Д… Ага… — позвала более тихая девушка, на её щеках появился румянец. Она… она должна была просто стесняться, что вспомнила своё имя, вот и всё! Она не была свидетельницей всего разгрома, когда она сидела на корточках и возилась, чтобы подобрать монеты… верно? «Ты… д… уронил это».

Кодзуко почувствовала, что немного покраснела, когда девушка протянула ей три недостающие монеты. Пенни, четвертак и пятак. Она протягивает руку, чтобы тихо схватить их, чувствуя, как монеты инстинктивно выскальзывают из её пальцев, и снова делает искусственный вдох.

«Ах… Баттерфингеры…» — рявкнула она, вставая на колени, чтобы поднять их, как делала раньше.

«О.. Простите, позвольте мне..!» Хинами ответила извиняющимся тоном, собираясь встать рядом с ней на колени, когда Кодзуко подняла руку.

«Нет! …Н..Нет, я…я понял…с..понимаете?» — ответила она слишком поспешно, чувствуя, как промежность её трусиков снова нагревается, когда она зачерпнула монеты… и резко вскочила. «Т..Всё равно спасибо за предложение..»

Брюнетка снова покраснела… Тихо бормоча, когда Кодзуко сунула монеты в сумку и крепко сжала её ноги.

«Я… гм… знаешь…» начала Хинами, её взгляд скользнул по торговому центру… Когда Кодзуко вздрогнула… Но отчаянно пыталась сохранить невозмутимое выражение лица. «Я… Если тебе нужно… Я… Я имею в виду… Я знаю, что линии…»

«Я в порядке.!! Р..действительно… я в порядке…» быстро возразила она… и, может быть, слишком громко, когда девушка сделала паузу… и быстро кивнула.

«П…хорошо…хорошо…прости…» тихо ответила Хинами, отводя взгляд. Козуко стало немного неловко из-за того, что она так внезапно сорвалась, но у неё была миссия…

«А… В любом случае… Я э… Пойду что-нибудь куплю…» — тихо ответил Коз-Мо, начиная отходить в сторону. «Я… гм… увидимся снова, Хинами».

— О… О… ладно… — тихо ответила Хинами, а Кодзуко поспешила прочь от девушки, решив добраться как до относительной безвестности, так и от фонтана ещё раз.

Ей это удалось… Она справилась с ещё одним испытанием… Даже если казалось, что она уже на пути к выходу из-под контроля. Она должна была упорствовать… Она должна была терпеть…

«М… Может быть, мне стоит ещё раз попробовать переодеться». подумала она про себя, прижимая руки к мокрым трусикам, а теперь, наверное, и к мокрой юбке. 'G..Вылезание из этой мокрой одежды должно… помочь…'

Вопрос был в том, сможет ли она зайти так далеко?

###

| Продолжение следует… |

###

