Персона 4: После бури

Автор: Алиса125 [x]

*000*2019-01-15 08:48

Этот рассказ я написал некоторое время назад и решил поделиться здесь. Каждая глава представляет собой эпизод о том, как каждый персонаж из игры восстанавливается после стресса и травмы, полученной в результате событий игры, через ночное недержание мочи.

Глава 1: Тедди

Прошло несколько дней с тех пор, как они прояснили дело и избавились от теней, и Инаба вернулась в мирное состояние, как и следственная группа.

И всё же здесь Тедди оказался в длинном коридоре, убегавшем от теней.

Это началось как обычный день, Тедди наслаждался расслабляющим днём ??со следственной группой и Нанако, конечно же, в доме Ю, наконец, рад, что всё закончилось. Он начал замечать лёгкое желание пойти и решил отложить это, так как слишком весело проводил время со своими друзьями.

— Тедди, хочешь ещё выпить? — спросила Нанако с яркой улыбкой. — Нет, спасибо, Нанако-чан, — ответил он. Теперь ему было очень плохо, и он решил, что должен уйти. Он извинился, и как только он вышел в коридор, всё рухнуло. Внезапно он оказался в длинном тёмном коридоре, он был очень напуган и растерян, но решил, что у него нет другого выбора, кроме как продолжать идти, если он хочет выбраться из этого страшного места.

Вдруг он услышал смех, смех, такой ужасный, что его почти тошнило, он оглянулся, и там были тени, почти все быстро приближавшиеся к нему. Он начал бежать так быстро, как только мог. По мере того, как тени приближались, коридор становился всё длиннее. Желание пописить становилось всё сильнее, и у него не было возможности остановиться, он мог легко вырваться и уйти, поскольку вокруг никого не было, кроме теней. Но это также рисковало быть пойманным ими.

Вскоре он увидел свет и вывеску с надписью «туалет». Он вздохнул с облегчением и стал приближаться к двери, но внезапно его схватили тени и потянули в темноту.

Он проснулся от крика в приятной тёплой постели, Йоске быстро оказался рядом с ним, облегчение нахлынуло на него, когда он понял, что всё это был сон. Когда шок прошёл, он начал осознавать ещё кое-что, довольно ужасающее.

— Тедди, ты в порядке? — обеспокоенно спросил Йоске. Тедди начал плакать. «¨ске, это было ужасно, это началось как действительно хороший сон, и все были там, мы все были в доме сенсея, и мы действительно хорошо провели время, затем я пошёл в в*нную, и сцена превратилась в какой-то странный коридор, и внезапно тени исчезли. за мной и преследовали меня до самого низа, пока, наконец, я не нашёл в*нную, и как только я был готов добраться до двери, они потащили меня в темноту, а потом я… я-я намочил постель». Тедди прошептал последнюю часть и повесил голову. «Мне жаль».

— О… — сказал ¨ске, — всё в порядке, Тедди, такие вещи могут случиться, особенно когда ты в сильном стрессе или пережил что-то травмирующее, и после того, через что мы только что прошли, такие вещи определённо не являются неожиданными. Вот что я тебе скажу, иди прими душ, а я позабочусь обо всём остальном». Он знал правила, он мочился в постель до 4-го класса, а через какое-то время его родители устали от необходимости помогать, и он был один для этого. «Спасибо, Йоске», — сказал Тедди и обнял его в одно из своих медвежьих объятий. «В любое время, Тедди».

