По специальности «Отчаяние»

Автор: cewengompol [x] (-)

*000*2019-07-19 15:38

Всем привет! Я был здесь некоторое время, добавляя несколько работ с небольшой историей в них, в основном о моей ОС. Тогда я решил написать полный рассказ о них. Так что я надеюсь, что вам, ребята, понравится.

По специальности «Отчаяние»

Глава 1: Общежитие отчаяния

Она проходит через теперь тихий коридор. Не так давно он появлялся среди людей. «Странно», — бормочет она, пытаясь найти общежитие. После долгого дня, проведённого за заполнением регистрационного удостоверения личности колледжа, она просто хочет опуститься на кровать и положить все свои вещи.

Когда она добирается до общежития, становится очевидно, где сейчас все остальные студенты, это место такое же оживлённое, как карнавал. Ну, может быть, это просто преувеличение, но он довольно живой, за исключением зала. Так или иначе, ей ещё предстоит найти хранителя общежития и её сестру. Им приходится разделиться при регистрации, так как у них другая специальность. Они должны были встретиться у входа.

&&

Внезапно пришло смс:

Инда: Эй, ты где?

Ты: я у входа, ты где?

Инда: Вот дерьмо, я и забыла, что должна была там встретиться. Я уже нашёл хозяйку общежития.

Ты: Всё хорошо, а где это?

Инда: Просто пройди прямо через вход и иди налево. Я буду ждать тебя там.

Ты: Хорошо, спасибо.

&&

Наконец она увидела свою сестру Инду. Она сказала ей зарегистрировать свою комнату, Инда уже просила разделить с ней комнату. Ей сказали, что они могут жить в одной комнате, но они также должны делить её ещё с двумя людьми.

«Как тебя зовут?» — спрашивает смотритель общежития.

«Бианда Рената», — отвечает она.

Она закончила свою форму и зовёт Инду вместе пойти в их комнату. Она была очень взволнована, увидев своё общежитие. Так как в нём было много хороших удобств, таких как в*нная комната, бесплатный Интернет и даже прачечная.

С другой стороны, Инда просто надеялась, что сможет сходить в туалет. Тот литр воды, который она выпила ранее, начинает наполнять её мочевой пузырь. Она чувствует, что желание начинает появляться, но держит это при себе, потому что на самом деле это не так уж и плохо.

«ПОДОЖДИТЕ!!», — кричит смотритель общежития, — «Ребята, сначала вы должны пройти экскурсию по общежитию!»

«Разве мы не можем поставить наши вещи на первое место?», — спрашивает Бианда.

«К сожалению, нет, сейчас вам нужно собраться перед общежитием»

Инда вздохнула, поняв, что что-то не так. Бианда спросила её, что происходит. «Нет, ничего», — снова отвечает Инда, она не думает, что ей так уж плохо. Поэтому они отправились на фронт, чтобы встретить остальных. Оказывается, все эти люди тоже собираются на экскурсию, поэтому там так многолюдно.

Тур, наконец, начинается. Это не должно было быть долго, они просто обошли общежитие один раз, но ей так не кажется. Мочевой пузырь продолжает набухать, позывы усиливаются, она сильно нажимает на промежность, но старается сохранять позу, чтобы не привлекать внимания.

«О БЛЯДЬ!» — закричал кто-то, но это была не Инда. Это Бианда: «Я ДОЛЖНА ИДТИ СЕЙЧАС». Так всегда бывает, Бианда даже не почувствует ни малейшего позыва, пока это не станет невыносимым, чем она заметит. Она крепко сжала промежность и скрестила ноги. Хорошо, что гастроли подошли к концу, но теперь Бьянда едва могла двигаться. Наблюдение за отчаявшейся Биандой тоже не помогло Инде, она только почувствовала себя хуже. Они могут только медленно идти в свою комнату.

&&

Каждый их шаг — это вызов, и кажется, что их комната становится всё дальше и дальше. Бианда чувствует течь, и, к счастью, она может это остановить. Пока Инда просто продолжает прижимать свои ярко-розовые штаны.

«Бианда… Я не хочу обмочиться на публике в свой первый день в колледже», — сказала Инда, подпрыгивая вверх и вниз, чтобы сдержать свою мочу.

— Думаешь, я хочу? Я не хочу испортить и эти штаны, они совершенно новые», — отвечает Бианда.

Наконец они достигают своей комнаты. Хорошая новость в том, что дверь не заперта, плохая в том, что дверь в в*нную заперта. «О МОЙ БОГ!!! ПОЖАЛУЙСТА, ПОТОРОПИТЕСЬ!!» Бианда запаниковала, стуча в дверь. «ИЗВИНИТЕ, НО НАМ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО НУЖНО СТАТЬ!!!!», — кричит Инда, так как она на пределе своих возможностей. Она чувствует, как из её трусиков течёт вода. Когда дверь открылась, они ворвались прямо внутрь, девушка внутри была так потрясена, что упала в в*нну.

Теперь они понимают, что у них есть проблема. Там только один туалет, и никто из них не может ждать ни секунды больше. Но они не могут долго думать, потому что чувствуют очередную утечку, которую уже не остановить. Так что у них нет другого выбора, чтобы разделить чашу. Не давая им возможности снять штаны, моча начинает вытекать, увлажняя их трусики, поэтому они просто сидят и выпускают всё наружу.

&&

«Аааа-----, — чувство сладкого сладкого облегчения стала единственным, что они могли чувствовать сейчас. Они потеют, а их ноги расслаблены, и поток продолжает течь, капая с их штанов ещё тридцать секунд.

&&

Пока внезапно дверь не открывается, и другая девушка была потрясена, увидев, что произошло, её подруга в в*нне и две девушки, которые делили миску, чувствуя такое облегчение, даже не осознавая, в какой ситуации они находятся.

— Не так уж и много получилось, да? — ухмыльнулась девушка и спросила.

«О нет!», — они оба запаниковали, осознав ситуацию, в которой оказались. До сих пор поток не остановился. Они не знают, что делать, потому что это так хорошо.

&&

«Я подожду, пока вы, ребята, закончите». Наконец это прекращается, чувство облегчения теперь смешивается со смущением. Теперь они вышли из в*нной и встретили девушку внутри. «Ах, наконец-то вы закончили», — встречает она их тёплым приветствием, даже теплее, чем их штаны.

«Меня зовут Надя, девушку, которую ты только что затолкал в в*нну, зовут Джессика», — представилась она.

«Нам очень жаль, мы просто в таком отчаянии», — извиняется Бианда.

«Нет, не волнуйся, мы все там были», — легко отвечает Джессика.

Затем Надя указала на их сторону комнаты. Номер достаточно большой для общежития. В ней было две двухъярусные кровати, левая часть комнаты уже занята Джессикой внизу и Надей сверху.

«Кстати, прежде чем что-то делать, не забудь сначала переодеться», — смеётся Надя.

&&

Поэтому они меняют и распаковывают все свои вещи. К счастью, занятия начались только в среду, так что им не нужно спешить. Смущение — единственное, что они сейчас чувствуют, поэтому Джессика пытается их утешить. Она сказала, что несчастные случаи — это обычное дело, особенно здесь. Это не так много, но тем не менее помогает. Было 11 часов вечера. и после такого дня все легли спать. Ожидание на целый год вперёд. «Я хочу, чтобы это больше не повторилось», — сказала себе Бианда.

На следующий день они проснулись, и один из них намочил постель.

###

Так что вы думаете, ребята? Надеюсь, вам всем понравилось.

Также я даю вам, ребята, выбор, но, поскольку их не так много, я не добавляю их в интерактивные истории. Какую девушку вы, ребята, хотите увидеть в следующий раз?

*008*2019-10-01 01:11

Всем большое спасибо за замечательные ответы. Извините, я ничего не публиковал какое-то время, дела в колледже действительно заполнили мой график. Но я всё ещё работаю над этими историями.

{{29 сентября 2019 г., 01:27, Da Zman10 сказал:

Очень хорошая история. Фотографии тоже были очень хорошо сделаны.

Может, следующая история будет о Джессике?

}}

{{29 сентября 2019 г. в 6:07 Дрип сказал:

Это была действительно замечательная история, сделанная ещё более удивительной благодаря вашей исключительно красивой художественной работе, я, честно говоря, не могу дождаться, чтобы прочитать больше, не нужно торопиться, конечно, потратьте столько времени, сколько вам нужно, чтобы сделать её такой же удивительной, как эта. Я хотел бы увидеть день Инды в следующий раз.

}}

Вам, ребята, повезло, хотя я работаю над Джессикой в ??следующей главе, посмотрим, какую роль Инда сыграет в этой части.

*010*2019-12-23 10:41

Всем привет!!

Прошло много времени с тех пор, как я ничего здесь не публиковал. Но я работаю над продолжением этой истории, в следующий раз она будет о Джессике и Инде. Истории готовы, и я в настоящее время рисую их в данный момент.

Здесь вы можете увидеть одну из иллюстраций, когда они отчаянно пытаются добраться до в*нной (кстати, я пытаюсь изменить линии, чтобы они выглядели более грубыми, чтобы создать напряжение от невозможности сделать это. что вы думаете?)

Я планирую закончить это до кануна Нового года, спасибо за вашу поддержку, ребята. Я надеюсь, что это будет волновать вас всех.

Спасибо!!

*012*2020-02-12 08:44

Глава 2: Презентации после вечеринки

В начале ночи, пока все её соседки по комнате готовились к завтрашнему уроку, Надя была занята подбором нарядов. «Эй, ребята, из-за этих джинсов моя попа выглядит большой?» , — спросила она, — да, очень плохо, — отвечает Бианда.

«Ну и хрен с вами, это то, что я ищу! Почему вы, ребята, всё равно не наряжаетесь??», Надя надулась и спросила.

«У нас завтра презентация, Надя, это важно, мы уже провалили промежуточный тест в прошлый раз», — ответила Инда.

«Но вы всё сделали и закончили! Всё, что вам нужно сделать, это прийти и прочитать то, что вы сделали, я знаю профессора, он не страшный тип»

— Ну да… — Инда замялась. Откровенно говоря, она очень хочет прийти, учитывая, что это Ladies Night в клубе, и они могут купить всё за полцены.

«Знаешь что, ты прав, чёрт возьми, я возьму свою блузку», Джессика вошла в в*нную.

И почти не поспорив, они просто подошли и приготовились идти в паб. Бьянда в обтягивающей красной рубашке и мини-юбке, Инда в рубашке без рукавов и зелёных джоггерах. Надя, как самая подготовленная, была одета в джинсы и майку, прикрытую розовой курткой. А на Джессике была блузка с кроп-топом и гладкие шелковистые белые брюки.

Началась их ночь безумного пьянства…

&&

Но это не про их ночь…

«БИП!!! БИП!!! БИП!!! БИП!!!»

Будильник сработал в 9.00

Глаза Джессики в шоке открылись, потому что она поняла, в каком состоянии она находится. «БИАНДА, ИНДА, МЫ ОПОЗДАЛИ!!!», — крикнула она. В панике она будит Инду, которая всё ещё засыпает в своей постели. Её нетрудно разбудить, потому что она тоже поняла, что происходит, и Бианда вышла из туалета ещё не совсем трезвой.

«Бля, блять, блять».

Они все запаниковали, схватили всё, что им нужно (это всего лишь ноутбук), и побежали через весь кампус к своему классу. Но Надя была права, потому что учительница всё же пустила их в класс. «О, хорошо, что ты опоздал всего на 10 минут, заходи», чтобы все могли сесть и вздохнуть с облегчением, что они сделали это.

Пока Джессика не почувствовала лёгкое жжение в мочевом пузыре, она поняла, что сегодня утром у неё не было возможности пописить. Она крепко сжимает свою промежность, но не хочет делать из этого ничего особенного, потому что чувствует, что может это контролировать.

«Ты тоже не писила?», спросила её Инда, тоже держась за промежность. Оказывается, они оба на одном и том же огурце. «Да, ты думаешь?», Джессика ответила.

&&

Они оба извиваются, изо всех сил пытаясь сдержать это и не сделать это очевидным. «Джессика, мы можем сначала пописить???», спросила Инда. Они оба хотели пойти, но не могли упустить свой шанс на презентацию. Они кусают губы, хватаясь за промежность, извиваясь (настолько тонко, насколько могут), чтобы удержать её любой ценой.

&&

«Хорошо, следующая Инда! Джессика! Ты следующая», — наконец назвал профессор профессор их имя.

&&

«Ты уверен, что мы сможем это сделать?», — спросила Инда.

«Мы закончим это как можно быстрее и уйдём», прошептала Джессика.

Они больше не могут вести себя нормально, вся тонкость начинает исчезать по мере того, как их мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. Но они всё же начинают своё изложение.

&&

В голове у неё путаются слова, пока она читает презентацию, которую они оба сделали, но единственное, о чём они сейчас думают, это их мочевой пузырь и тот придурок, который продолжает издавать звук воды своим ртом.

«На этом всем спасибо за внимание», — завершает презентацию Джессика. Она, наконец, почувствовала облегчение, потому что всё наконец-то закончилось, но вдруг почувствовала, как капает моча на её трусики. «Вот дерьмо!» Джессика кричит про себя, она пыталась немного откинуться назад, чтобы ничего больше не вышло. У Инды тоже не всё в порядке, её руки не отрывались от промежности от начала до конца. Это очень грустный, но весёлый взгляд со стороны студента.

&&

«Сэр, извините меня… но мы можем пойти в туалет, это действительно очень срочно…» — спросила Инда.

&&

Джессика прищурилась, пытаясь изо всех сил сдержать мочу. Но она поняла, что больше не может держаться. .

«О, чёрт, она опять мочится в классе?» прошептал один из мальчиков.

«О, конечно! GO GO!» Профессор понял, в каком они состоянии.

«Большое спасибо, сэр!» Они оба выбежали так быстро, как только могли.

&&

Туалет не то чтобы далеко от класса, но в том состоянии, в котором они находятся, он ощущается как километр. Они идут так быстро, как только могут, но это всего лишь маленькие крошечные шаги за раз. почти 2 бутылки выпивки, которые они выпили прошлой ночью, стучат прямо в их промежность, умоляя об облегчении. Каждый шаг — это битва за их трусики, каждый шаг, который они должны остановить и восстановить контроль над своим мочевым пузырём.

Когда они входят в в*нную, их встречает полностью занятая кабинка. «О боже, пожалуйста, кто-нибудь там, побыстрее, мы оба тут лопнем!!!», — кричит Инда и стучит в дверь. Джессика, находящаяся в худшем состоянии, чем Инда, может сосредоточиться только на том, чтобы больше не допустить утечки информации. Когда дверь открывается, Инда, стоящая у входной двери, быстро входит в стойло.

&&

Джессика внезапно поняла это и закричала: «ИНДА, ПОЖАЛУЙСТА, ЭТО НЕ СПРАВЕДЛИВО, Я УЖЕ ТУТ УТЕЧАЮ!!!!». Хоть повезло Джессике.

&&

Инда ничего не слышала, её вздох облегчения был таким оргазмическим.

«ааа его его мочевого пузыря, наконец, опорожнить.

Струйный поток мочи тут же вырвался наружу, капая по её ногам. Ей всё равно, что её штаны совсем не спущены, она даже не пытается их снять, для неё то, что она делает это на миске, является чертовски большим достижением.

&&

Все напряжённые мышцы у неё расслабились, и она сидит на миске, прислонившись головой к стене, а моча всё ещё капает из её штанов. «По крайней мере, я сошла с ума в миске», — хихикнула она (хотя её моча почти не попала в миску).

&&

По ту сторону стены с Джессикой ещё не всё кончено.

«Чёрт возьми, Инда», Джессика ковыляет, танцуя, пытаясь удержать истекающую мочу. Она видит мусорное ведро рядом с углом киоска. «Чёрт возьми, опять???» — прошептала она себе. Но её набитый до предела мочевой пузырь не успел договориться, Она либо спустила штаны и пошла туда, либо до свидания чистые трусики.

&&

Что ж…

У Джессики не было времени ни на то, ни на другое, она могла только присесть на корточки и позволить своей мучительной моче вырваться из её промежности. Её ноги подкосились, и, когда она сидела на мусорном баке, моча потекла по её ногам, увлажнив её шёлковые штаны и трусики.

&&

«Аааа… похуй», вздохнула она с облегчением.

&&

Вещи ходили вокруг около двух минут, чувствуя своё лучшее облегчение. Пока не осознали, в каком они оба состоянии. Мокрые штаны и большая жопа в луже, по крайней мере, в в*нной была.

«Ребята, вы закончили?», Бианда появилась из ниоткуда.

Джессика смущённо и потрясённо спрашивает: «Как долго ты был там?»

«Только что я знаю, что у вас, ребята, будет перерыв в туалете, но я не знала, что это так закончится…», — ответила поражённая ситуацией Бианда.

«Думаю, две бутылки выпивки — не лучшая идея, чтобы её игнорировать», — Инда вышла из прилавка, ни одна часть штанов не высохла.

«Ребята, вы всё ещё хотите вернуться в класс?», — спросила Бианда.

Все сразу соглашаются, что это была плохая идея, поэтому все решили вернуться в свою комнату в общежитии. Инде пришлось попросить подругу принести ей ноутбук позже, потому что, чёрт возьми, она ни за что не вернётся и не пройдёт через класс в холодных мокрых штанах, урок всё равно подходил к концу. Они прошли через наименее людное место в кампусе, пытаясь вести себя нормально, хотя некоторые люди замечают огромное мокрое пятно на их штанах. На обратном пути Джессика спросила Бьянду: «Подожди, почему ты не взорваешься по дороге в в*нную или коридор??»

«Я напилась в нашей в*нной, помнишь?», — пожимает плечами Бианда.

&&

«О-о-о… Но ты хоть пописил, да?», — продолжает Джессика.

«Ээээ…», Бьянда как бы не хочет отвечать, «Не совсем…»

&&

«Так что да, у меня тоже не было времени переодеться, поэтому я всё ещё ношу свои мокрые трусики…», — признаётся Бианда.

«Фууу!!!» ответила Инда.

«Послушай, мне это тоже не нравится, хорошо. Кроме того, ты не в том положении, чтобы судить»

«Вы правы…» Инда посмотрела на свои штаны, которые начали сохнуть.

«Ты хотя бы вымыла пол??» — спросила Джессика.

«Нет, я была в ужасной панике сегодня утром, поэтому у меня не было возможности правильно среагировать. Если бы я смогла вымыть пол, у меня точно было бы время сменить трусики!», надулась Бианда, «Надя всё ещё в общежитии, сегодня вечером у неё был вечерний урок. Так что, наверное, она уже убрала его, ей не нравится грязная в*нная».

Когда эти девушки с мокрыми пятнами открывают свою комнату и встречают вид изнутри, все они говорят одно и то же.

«Дааа, определённо нет».

&&

Конец главы 2

###

Ура, наконец-то я закончила главу. Мне очень жаль, что это заняло так много времени, но оказалось, что я кусал больше, чем мог прожевать. А вот и продолжение истории, надеюсь вам понравится.

Не стесняйтесь давать любые советы, которые я открыт для критики, и скажите мне, что вы думаете об этом или, возможно, какие-либо идеи о том, на ком следует сосредоточиться в следующей главе и в какой ситуации это может быть.

Всем спасибо!

