Ситуация с заложниками: или как я узнал кое-что о своём лучшем друге

Автор: Fal

*000*2025-07-06 06:58

Это было приятное субботнее утро. Мы с моей лучшей подругой Элли ехали на поезде в Семафор, чтобы провести прекрасный день, расслабляясь на солнышке. На обеих были бикини под милыми джинсовыми шортами и лёгкими топами. Я была готова ко всему, Элли часто называла меня невротиком, я взяла с собой солнцезащитный крем, запасной флакон солнцезащитного крема, шляпу, зонт, солнцезащитные очки, средство для чистки очков, мои настоящие банковские карты на случай, если её телефон разрядится, запасной аккумулятор для моего телефона, мою нынешнюю одержимость Booktok и многое другое.

Казалось, это был обычный день на линии Outer Harbour, она была полна пляжников и других пассажиров. Так продолжалось до тех пор, пока в поезд не вошла группа странных мужчин в масках. Двое из них с точностью и быстротой захватили кабину машиниста и нажали на аварийное тормоза. Остальные размахивали оружием и выкрикивали приказы пассажирам. Главарь схватил женщину с места и приставил нож к её шее. «Мы приедем с сумкой, кладите телефоны в сумку, у нас нет проблем. Всё, что вам нужно сделать, чтобы выбраться отсюда живыми, — оставаться на своих местах. Молчите, и дайте нам делать то, что мы здесь делаем. Любые шалости — и шлюхе конец!» В завершение он прижал нож к её шее так глубоко, что пошла кровь, — закричала она. Пассажиры ахнули. Внутренняя часть её джинсов потемнела на несколько оттенков, и у её ног образовалась лужа.

Обмочиться на людях, в свои двадцать. Хуже этой участи не придумаешь. После этого я бы, наверное, неделями плакала, удалила бы все свои сообщения в соцсетях и заработала бы проблемы с алкоголем. (Как будто у студентов-юристов их уже нет, ха-ха-ха.)

Мне было ужасно, но я не настолько напугана, чтобы кричать, но меня затрясло, я задыхалась, и моё сердце забилось быстрее. Я огляделся и увидел, что в другом вагоне происходит то же самое. Я крепко схватил Элли за руку, чтобы утешить. В этот момент я почувствовал пульсацию в мочевом пузыре, быстрый осмотр показал, что я, по крайней мере, ещё сухой.

Мой утренний флэт уайт начал поднимать голову. «Извините, мне нужно в туалет», — сказал я одному из людей в масках, когда он проходил мимо меня с сумкой для телефона.

«Жаль, — сказал он, — вы не встанете с этого места. Вам придётся справляться с этим, как той девчонке», — сказал он, указывая на пропитанный мочой живой щит, который держал руководитель.

«Он что, только что сказал мне обмочиться?» Я прошептал Элли: «Это мерзко. Я не собираюсь обмочиться, как глупая девчонка». Сильная 25-летняя женщина, получающая юридическое образование, не будет обмочиться. Так делают младенцы и пьяницы. Я не из таких. Я лучше их.

Время шло, и моя потребность давала о себе знать всё сильнее. Теперь мне приходилось постоянно держать одну руку внизу. Это было почти так же унизительно, как обмочиться. К этому моменту полиция, журналисты, железнодорожники и другие разношёрстные группы уже подошли к поезду. Мужчина в чёрной маске с обоссанным живым щитом был увлечён переговорами с полицией через громкоговоритель. Я не обращал особого внимания на требования переговоров, всё, о чём я заботился в тот момент, – это сохранить своё достоинство. Оглядев вагон, я понял, что я не один в такой ситуации. Я увидел, как мужчина в другом конце пописил в свой стаканчик из «Макдоналдса». Женщина, которая была с ним, с завистью посмотрела на ситуацию и лихорадочно потёрла бёдра друг о друга. Девочка, то же самое.

«Подруга, честно говоря, не думаю, что ты выберешься отсюда сухим», – прошептала мне Элли. Элли была женщиной, у которой иногда случались истерики. Иногда она возвращалась с пробежки с мокрой Лорной Джейн. Я не держал на неё зла, но сам ставил перед собой более высокие стандарты.

В тот момент я мог думать только о том, как сесть на унитаз и дать волю накопившемуся в себе гневу. Мне было плевать на этих террористов, мне было плевать на их требования, мне было плевать, как добраться до пляжа, мне было плевать на всё остальное. Всё, чего я хотел, и всё, чего я нуждался, – это не обмочиться, как ребёнок, перед всеми этими людьми. Слёзы навернулись на глаза, когда я начал понимать, что эта цель ускользает от меня с каждой секундой. Элли была права.

Я что-то почувствовал. Влагу. Я в шоке посмотрел на свою промежность. Несколько капель вытекли. Я ярко-красный. Это вот-вот произойдёт. Весь остальной мир перестал существовать. Всё, что существовало, – это мой мочевой пузырь, шорты и сиденье, и они вот-вот должны были пройти испытание на сближение. Удерживание стало настоящей болью. Моё лицо покраснело. Слёзы перешли в рыдания. «Я больше не могу это терпеть», – я захлёбывался сквозь рыдания. Элли крепко схватила меня за руку в знак солидарности. «Я сейчас обмочусь, как ребёнок».

Я убрал руки от паха и пережил самое унизительное событие в своей жизни. Никогда ещё моё самолюбие не получало такого удара, как от ощущения, когда влага растекается по коленям и заднице. Рыдания переросли в настоящий плач, когда шипение моей аварии ворвалось в звуковой пейзаж поезда. Я обмочился в штаны, как маленький ребёнок, я попал в аварию. Я использовал сиденье поезда как туалет. Я намок в шортах. Я не дошёл до туалета. Я больше не мог сдерживаться. Я сидел среди доказательств своих человеческих неудач. Я униженно закрыл лицо руками. Конечно же, на них были капли мочи. Теперь моя собственная моча была в моих собственных волосах. Я хотел умереть. Я хотел выбраться из этой ситуации.

Элли наклонилась, чтобы обнять меня. «Девочка, мы все время от времени писаем в штаны. Ничего страшного, любой бы на моём месте в такой ситуации обмочился. Ты от этого не слабее». Меня охватило приятное тепло, совсем не похожее на то неприятное тепло, в котором я сейчас сижу. Я не заслуживала дружбы с Элли. Мой плач перешёл в истошный рёв. Она была так добра ко мне, так любяща, так поддерживала.

Я услышала ещё одно шипение и стук, обернулась и увидела, что шорты Элли тоже промокают. Элли посмотрела на меня. «Я тоже не смогла сдержаться. Я тоже обмочилась», — сказала она как ни в чём не бывало. Выглядело это так, будто она хотела меня утешить. Я действительно не заслуживала такой хорошей подруги.

Я не могла сосредоточиться ни на чём, кроме как на том, что просто не хотела здесь находиться. Ситуация с заложниками продолжалась ещё несколько часов. Всё это время я просто барахталась в депрессии и боролась с нервным срывом. Всё это время я сидела в луже, которую сама же и создала. Становилось всё холоднее и липче, как и моё настроение. Но, по крайней мере, я была не одна в такой ситуации. Были ещё бедная женщина-щит и Элли. Похоже, женщина, сидевшая рядом с мужчиной с писсуарами из Макдоналдса, тоже перебрала.

Через пять часов после начала полиция и переговорщики пришли к соглашению, и вагон, в котором мы с Элли находились, был отпущен. Полицейские с пониманием отнеслись к нашему бедственному положению, выдали полотенца, чтобы прикрыться, и отвезли обратно в квартиру. Выходя из вагона, я увидела женщину, которая сделала что-то гораздо более серьёзное с нижним бельём, и на ней была слишком короткая юбка, чтобы это скрыть.

Когда мы вернулись домой, Элли первой побежала ко мне в душ. Чем я заслужила такую ??хорошую подругу? Я принял душ как можно быстрее, и когда вышел, меня ждал самый большой шок в моей жизни: Элли всё ещё была в своих забрызганных мочой шортах и ??не спешила собираться в душ. Я сделал себе заметку спросить её об этом позже, но какое-то время не хотел думать об одежде, замоченной мочой. Эта заметка закрепилась в моей памяти, когда я услышал из в*нной какие-то стоны и всхлипы сквозь шум душа.

