Отчаянно водить

Автор: Alltheomorashi [x] (-)

*000*2021-05-30 12:17

Прошло много времени с тех пор, как я писал рассказы для форумов, так что вот моя попытка вернуться к этому. Надеюсь, вам понравится.

###

Дана раздражённо фыркает, когда её зелёные глаза скользят по часам, чтобы снова проверить время. Сейчас 13:15, два часа с тех пор, как она впервые прибыла в DMV. Болтовня старшеклассников, сидящих вокруг неё, действует ей на нервы, пока она с нетерпением ждёт, когда её назовут. В 25 лет Дана очень часто опаздывает на поезд, чтобы попытаться получить водительские права, но эй, лучше поздно, чем никогда. Тем не менее, она очень сожалеет, что не дождалась сдачи экзамена до того времени, когда подавляющее большинство других студентов-водителей уже были в классе. Вместо этого она выбрала летние выходные для собственного удобства и теперь сожалела об этом, продолжая ждать на жёстком пластиковом сиденье, чтобы получить разрешение на сдачу теста.

Жара снаружи ужасная, и Дана может поклясться, что DMV не будет знать, что такое надлежащий кондиционер, если он ударит их по лицу, так что внутри не намного лучше. Она собирает свои длинные светлые волосы в хвост, чтобы пряди не прилипали к потным открытым плечам. Даже в своей белой майке и голубых коротких шортах она потеет, как свинья. Она тянется к своей сумочке, чтобы откопать свою когда-то полную бутылку с водой, не в первый раз с момента её прибытия, и делает большой глоток воды, чтобы предотвратить обезвоживание. Только когда она опорожняет бутылку, до неё доходит, сколько жидкости она выпила. Эта информация произвела на неё не более чем впечатление, когда она засовывала бутылку с водой обратно в сумку, но через час, когда вся эта жидкость начала поступать в её мочевой пузырь, она начала беспокоиться. Ей не хотелось бы, чтобы её имя не назвали после столь долгого ожидания, поэтому она решает проигнорировать свою потребность. В конце концов, она взрослая женщина, она может держать это.

Через двадцать минут Дана начинает сомневаться в этом решении. Её имя до сих пор не назвали, и теперь её мочевой пузырь начинает становиться более настойчивым. В тот момент, когда она решила, что ей, вероятно, можно просто справить нужду, а затем вернуться в зону ожидания, в комнату входит мужчина лет сорока. «Дана Харви? Твоя очередь сдавать экзамен!» — громко объявляет он. Она оборачивается на звук своего имени и чуть ли не вскрикивает при виде другого мужчины. Кто знал, что кто-то, кто работает в DMV, может выглядеть так? Мужчина перед ней был хорошо сложён, мускулы были видны даже сквозь рубашку с застёгнутыми пуговицами.

Его чёрные волосы только начали седеть на висках, а его зрелость только способствовала его общей привлекательности. О, сколько бы она отдала, чтобы этот мужчина наклонил её и заставил называть его папочкой. — Дана Харви? — повторяет мужчина, вырывая её из грязных мыслей. — Извини, прямо здесь, — торопливо отвечает она, надеясь, что краснеет не так сильно, как подозревает. Любые мысли о том, чтобы попроситься в туалет перед экзаменом, исчезают, когда мужчина представляется как Гаррет и объясняет, что он будет сдавать её экзамен по вождению. Дана просто кивает в ответ на каждое его слово и позволяет подвести себя к одной из выпущенных DMV машин, специально предназначенных для тестирования.

«Извините за ожидание. Сейчас работает только одна из тестовых машин, поэтому всё задерживается», — объясняет Гаррет.

«О, это не проблема, я просто рада, что принимаю это сейчас», — усмехается Дана.

Её глаза блуждают по его левой руке, и она рада, что его безымянный палец пуст. «Значит, он не женат, — думает она, забираясь на водительское сиденье машины, а он — на пассажирское. Только когда она отводит взгляд от своего сексуального администратора, чтобы проверить свои зеркала и отрегулировать их и сиденье по мере необходимости, она внезапно снова вспоминает о своём мочевом пузыре. Она проклинает свою удачу, сильнее прижимая бёдра друг к другу и надеясь, что мужчина рядом с ней этого не заметит. «Это всего лишь простой экзамен по вождению. Это не займёт много времени, а потом я побегу в в*нную», — думает она, несколько раздражаясь, что её мысли занимает такая детская проблема.

«Ok! Когда вы будете готовы, вы можете выехать с парковки и отправиться в путь», — объясняет Гаррет.

Дана делает, как велено, осторожно выезжает из места, где была припаркована машина, а затем выруливает с парковки на пролегающую рядом с ней маленькую городскую дорогу. Поначалу достаточно легко игнорировать жалобы мочевого пузыря, когда она пробирается по узким улочкам своего родного города, но по ходу текста её потребность только усиливается. Прежде чем она осознаёт это, сжимания её бёдер недостаточно, чтобы полностью изгнать чувство полноты, растущее в её животе, и она начала слегка извиваться в своём кресле при каждом красном свете светофора. О, сколько бы она отдала, чтобы просунуть руку между бёдер и надавить на ноющую уретру, но Гаррет наблюдает за ней, как ястреб, чтобы убедиться, что она использует правильную технику вождения. Мало того, что он, конечно же, не одобрил бы её вождение одной рукой, но она была бы совершенно огорчена, если бы сделала что-то настолько ребяческое, чтобы держать себя таким образом перед мужчиной, таким привлекательным и зрелым.

«Поверните налево вперёд и выезжайте на шоссе для меня», — командует Гаррет, по-видимому, не обращая внимания на бедственное положение великолепной девушки рядом с ним.

Дана кивает и бормочет крошечное «ок», послушно выполняя его инструкции. Это чудо, что она всё ещё хорошо водит машину, учитывая её растущее отчаяние. Теперь она почти постоянно корчится, так как её полностью полный мочевой пузырь требует её внимания. Каждая проходящая секунда — это агония, поскольку она пытается сдержать надвигающийся поток. Её бедный сфинктер опасно дрожит, когда она выезжает на шоссе и начинает разгоняться. Боже, она так хочет держать себя в руках, но не может. Только не перед Гарретом. Единственная положительная сторона в том, что участок шоссе сигнализирует о скором конце теста, и Дана цепляется за эту информацию, как за спасательный круг, пытаясь убедить своё тело продолжать держаться.

«Не нервничай, ты молодец», — подбадривает Гаррет, когда замечает, как костяшки Даны крепко сжимают руль.

Дана кивает и натянуто улыбается, её глаза не отрываются от дороги, но внутри она паникует, потому что чувствует, как плотина начинает прорываться. Когда первая утечка вытекает из её быстро изнуряющей уретры в её трусики, она изо всех сил старается не издавать ни звука, когда его лицо нагревается. Её глаза метнулись к её коленям, и единственное спасение в том, что они ещё не появились на её светлых шортах. Затем, ужас-ужас, пробиваются пробки.

Холодный ужас и осознание накатывают на Дану, когда она замедляет движение машины до медленного движения, а затем останавливается. Там почти бампер к бамперу, и нет никакой возможности, чтобы она вернулась в DMV со своим достоинством в такте с такой скоростью.

«Я…мне жаль, сэр», — хнычет она, когда очередная утечка промокает на её трусиках.

«О чём, чёрт возьми, ты сожалеешь?» — спрашивает Гаррет, но когда он снова поворачивается к Дане, то понимает, что происходит.

Взгляд Гаррета скользит к её бёдрам, где её когда-то еле заметные извивающиеся движения превратились в агрессивные и очевидные извивающиеся движения. Он наблюдает, как на её крошечных светло-голубых шортиках начинает появляться мокрое пятно, прежде чем она снимает одну руку с руля и со смущённым стоном толкает её себе в промежность. Пока этого достаточно, чтобы предотвратить аварию, но она продолжает извиваться и подпрыгивать на сиденье. Гаррет чувствует, как его чёрные рабочие штаны становятся теснее, когда его член проявляет интерес к её бедственному положению. Он подозревал, что она борется, но откладывал это как принятие желаемого за действительное. Дана молода, горяча, и её наряд подчёркивал её потрясающую фигуру и пышное декольте, конечно, Гаррет заметил в ней всё. Как мужчина, привыкший наблюдать за подростками, она была долгожданной сменой темпа. Но это? Никогда в своих самых смелых мечтах он не представлял себе, что ему так повезёт, что у него будет сексуальная женщина, отчаянно нуждающаяся в моче, которой некуда подойти так близко к нему.

— Просто подожди, это не должно продолжаться долго, — ободряюще предлагает он, но втайне надеется, что она не выдержит.

«Не могу поверить, что я в таком отчаянии перед своим горячим инструктором по вождению», — сокрушается Дана на грани слёз.

Слова вызывают трепет у Гаррета. Значит, она думает, что он горячий? Это, конечно, риск, но на данный момент, если всё пойдёт не так, он уверен, что она ничего не скажет, чтобы избавить себя от смущения, поэтому он экспериментально протягивает одну руку, чтобы положить её на бедро Даны. «Похоже, у кого-то проблемы с контролем», — говорит он, не сводя глаз с Даны, оценивая её реакцию.

Её глаза широко распахнуты, как у оленя в свете фар, когда Дана оказывается в ловушке панического смущения, поскольку ей приходится сильнее сжимать себя рукой, всё ещё погружённой в её промежность, чтобы предотвратить новую утечку и возбуждение, когда рука Гаррета останавливается на её ногах.

«Д…да, сэр, мне н…нужно быть очень плохим», — признаётся Дана, в равной степени взволнованная очевидным сексуальным домогательством и огорчённая тем, насколько, по её мнению, она близка к тому, чтобы всё разрушить.

Рука на её бедре скользит ближе к краю её шорт, и предвкушение начинает сводить Дану с ума. У неё перехватывает дыхание, потому что это почти сбывшаяся фантазия, но в тот момент она возвращается к реальности, когда чувствует, как её пальцы нагреваются, а её мочевой пузырь снова подтекает. Она взвизгивает и едва успевает перекрыть поток, но мокрое пятно на промежности её шорт выросло до невероятных размеров. — Ты только что немного обмочился? — резко спрашивает Гаррет.

Дана прикусывает губу, щёки становятся ярко-красными, когда она кивает.

«Скажи это. Вслух, — требует Гаррет.

— Я… я начал немного подтекать.

«Нет. Скажи, что на самом деле произошло, маленькая шлюха. Скажи, что ты немного обмочился.

Гаррет не собирался вести себя слишком сексуально, но он не смог устоять перед искушением, когда такая сексуальная женщина так восхитительно танцует на сиденье. Представьте себе его восторг, когда Дана не только кажется невозмутимой из-за его языка, но и возбуждается от него, её твердеющие соски торчат из тонкой ткани майки.

«Я… я немного обмочилась», — хнычет она.

«Такая непослушная девочка. Она даже не может контролировать свой мочевой пузырь».

— Прости, пожалуйста, не злись!

«Знаешь, я не думаю, что непослушные девчонки заслуживают носить шорты. Ты?» — спрашивает он, предвкушение туго скручивается внизу живота, когда его член болезненно напрягается в брюках.

«Н… нет, сэр», — отвечает Дана, к величайшему удовольствию Гаррета, она использует руку, которая держала её промежность, чтобы расстегнуть пуговицу и молнию на шортах. Затем она спускает их вниз по ногам, пока не сможет полностью сбросить их, обнажая милую маленькую пару розовых кружевных трусиков, которые уже чертовски промокли в промежности. «Руки на руле, 10 и 2», — требует Гаррет, и Дана выглядит так, будто хочет возразить, но один взгляд на Гаррета заставляет её понять, какой это было бы ошибкой. Она скулит, ещё одна струйка смачивает её трусики, когда она возвращает руку на руль.

Гаррет подносит свою руку к её промежности, заставляя Дану задохнуться от прикосновения, когда он оказывает давление. Он может чувствовать, как её бедный сфинктер трепещет и сжимается под его пальцем, когда Дана отчаянно пытается сдержать приливную волну мочи, содержащуюся внутри неё. — Здесь так мокро, только не говори мне, что это всё моча, — насмехается Гаррет, отчего лицо Даны становится ещё более красным.

— П… пожалуйста, — хнычет она.

«Прости, что? Ты собираешься обоссаться, большой ребёнок?

— Н… нет!

— Хорошо, потому что, если ты это сделаешь, мне придётся тебя наказать.

Гаррет переключается с давления на её напряжённый сфинктер на медленное растирание через влажную ткань трусиков. Она задыхается от прикосновения, особенно когда он находит её клитор и уделяет ему особое внимание. Дана хнычет и стонет, пока её бёдра совершают прерывистые движения и круговые движения, не зная, что им больше нужно — получить дальнейшую стимуляцию или найти давление, чтобы облегчить нагрузку на её бедный набухший мочевой пузырь. В конце концов этого становится недостаточно, и Гаррет скользит рукой в ??её промокшие трусики, чтобы стимулировать её напрямую.

Она тут же вскрикивает, когда её тело медленно начинает отдаваться наслаждению, а её бёдра качаются вперёд в его нетерпеливой руке и пальцах. Её мочевой пузырь почти забыт, поскольку она продолжает преследовать свой кайф, тест на вождение удерживает самое далёкое от её разума, пока, наконец, она не кувыркается над пиком своего удовольствия и не достигает сокрушительного оргазма со стоном. Гаррет жадно наблюдает за ней, пока её лицо искажается в экстазе, а затем чувствует, как тёплая жидкость течёт по его пальцам.

Дана, наконец, потеряла контроль, и к тому времени, когда она поняла, было уже слишком поздно. Её стоны удовольствия переходят в стоны унижения, когда до неё доходит, что она беспомощна перед своим мочевым пузырём, когда она полностью освобождается, пропитывая при этом руку Гарретта и её трусики. Только после того, как её поток остановился, он убирает руку с её трусиков, вытирая излишки о своё место, прежде чем взглянуть на неё.

По иронии судьбы, вскоре после этого движение восстанавливается. Это была автомобильная авария, которая вызвала всю суету и, в конце концов, привела к тому, что Дана попала в свою собственную аварию. Машины ускоряются, проезжая мимо него, и вскоре Гаррет приказывает Дане остановиться на стоянке DMV. В машине ненадолго воцарилась тишина, пока оба пассажира пытались решить, что делать дальше. — Т… так ты сказал, что плохих девочек наказывают? — спрашивает Дана, её щёки пылают румянцем и она не может смотреть Гаррету в глаза, но затвердевшие соски всё ещё являются очевидным признаком её возбуждения.

Гаррет принимает слова за молчаливое разрешение, когда он отвечает: «Я не думаю, что плохие девочки заслуживают трусиков, не так ли?»

«Нет, сэр».

ДНК стягивает пропитанные мочой трусики и передаёт их Гаррету, который возвращает ей её шорты. Она надевает их, стараясь не сесть обратно в лужу, которую создала в автокресле.

«Очевидно, вы провалили экзамен по вождению».

«Очевидно».

«Но я снова работаю на следующей неделе, если вы захотите попробовать ещё раз», — с надеждой предлагает Гаррет.

Ухмылка Даны ослепляет его, когда она осторожно выходит из машины и отвечает: «На следующей неделе».

