Инцидент с Ариэль («Русалочка»)

Автор: cplwet [x]

*000*2022-12-17 09:34

Что-то не совсем учтённое в русалочке, приучении к горшку. Ариэль, возможно, научилась ходить довольно быстро, но о некоторых вещах она просто не догадывается!

Моя первая история об омораси, написанная с небольшой помощью искусственного интеллекта и иллюстраций к ней. (один из них отредактирован, чтобы показать наготу, а не показать её явно. не лучший мой вариант, но я не был уверен в исходном состоянии изображения.) заменил пару изображений, чтобы улучшить общий вид. ffs, требуется вечность, чтобы правильно сгенерировать их.

Я бы предпочёл, чтобы это было в самом посте с картинками, но я не знаю, как это сделать, поэтому файл включён в полную версию.

Авария Ариэль

У русалки Ариэль была проблема. И дело было не только в отсутствии голоса. Теперь у неё были ноги, и она носила одежду, но, хотя большинство вещей она могла легко понять из контекста, например, есть, никто не приучал её к горшку. Она понятия не имела, что ей нужно было знать

Она гуляла по замковому городу в голубом платье, и её волосы были завязаны красивым голубым бантом в тон. Она исследовала и получала огромное удовольствие. Она не понимала, что её проблема вот-вот представится сама собой.

Ариэль посмотрела вниз, подходя к переулку между двумя зданиями. Она почувствовала внезапное желание помочиться, но понятия не имела, что происходит с её телом. Она перепрыгивала с ноги на ногу, неосознанно танцуя горшок. Она больше не могла сдерживаться.

Она огляделась в замешательстве, затем её время истекло. Прежде чем она успела осознать, что происходит, её мочевой пузырь освободился, и что-то тёплое стекало по её ноге в грязь под ногами.

Она стояла, не понимая, что происходит. затем заметила лужу, растекающуюся под ней, образуя небольшое озеро.

«Все ли люди на поверхности делают это?» — спросила она.

Поскольку она привыкла находиться под водой, ощущение влажности не беспокоило её, но она всё ещё не понимала, что с ней произошло.

Когда она выбралась из лужи, её ботинок зацепился за выступающую трещину в земле. Она споткнулась и развернулась, её юбка вздулась и на мгновение обнажила мокрые трусики. Прежде чем она успела упасть, принц Эрик, который искал её, поймал её, помогая подняться на ноги.

— Ты в порядке? Ты ранен? — спросил он обеспокоенно.

Она молча покачала головой.

«Вы, кажется, покраснели… может быть, мне не следовало оставлять вас одну…»

Она снова покачала головой, отошла от него, одёрнула юбку и пожала плечами, потом снова посмотрела на свою лужу. Эрик проследил за её взглядом и сам заметил лужу, затем оглянулся на неё и обнаружил, что она всё ещё смотрит на лужу с замешательством на лице.

«Что это такое?» он спросил. Она задумалась на мгновение, посмотрела себе под ноги, затем невинно приподняла платье, чтобы показать ему мокрые полосы на ногах и промокшие трусики.

Эрик в шоке наблюдал, как она беззаботно или смущённо подняла платье. Он не мог поверить своим глазам, когда Ариэль переместила свой вес, чтобы увидеть, насколько далеко зашла её влажность.

«Ариэль…!» — выдохнул он. — Опустите платье!

Ариэль сбросила юбки, и они упали вокруг её ног, затем она посмотрела на него в замешательстве, склонив голову набок.

Эрик был сбит с толку. Во-первых, девочка явно обмочилась, но не выказывала никаких признаков понимания того, что она сделала; а во-вторых, только что показала ему свои трусики посреди улицы! В чём-то она была явно зрелой, но в этом отношении она напоминала ему маленького ребёнка, невинного и бесстыдного в своих поступках.

Он неловко отвёл взгляд, стараясь не выглядеть слишком смущённым.

«Я думаю, мы должны найти уединённое место, чтобы привести тебя в порядок», — предложил он и протянул руку. Она всегда молчала, но энергично кивнула и взяла его за руку, позволив ему увести её.

Оказавшись в соседнем здании, Эрик повёл Ариэль наверх. Он покраснел от того, что собирался сделать, но не знал другого способа справиться с этим.

«Поднимите платье ещё раз для меня?» — тихо спросил он.

Ариэль так и сделала, снова обнажив своё нижнее бельё. на этот раз она ободряюще улыбнулась ему, как будто это было совершенно нормально, что заставило его смутиться ещё больше. он покраснел, чувствуя, что видит то, чего не должен.

Взяв таз для умывания и ненадолго нагрев его на плите в углу, Эрик достал тряпку для мытья посуды и принялся осторожно вытирать её. Когда дело дошло до этого, она действительно была очень похожа на ребёнка, понял он и подумал, что, возможно, она вообще не понимает, как пользоваться туалетом! Эта красивая девушка была такой странной во многих отношениях, что одновременно интриговало и сбивало с толку.

Сначала он сосредоточился на её ногах, но не мог избегать этого вечно.

Ему придётся прикасаться к ней интимно, если он хочет полностью очистить её.

Он взглянул на неё и встретился с ней взглядом, не зная, стоит ли ему что-то говорить, но она лишь доверчиво улыбнулась ему, явно слишком наивная, чтобы понять её ситуацию.

Он снова покраснел и протянул руку, опуская её промокшие трусики до лодыжек и жестом показывая ей выйти из них. Ариэль подчинилась, а затем встала так, что её нижняя часть тела была полностью открыта для него.

«Ариэль…?» он начал.

Ариэль посмотрела на свои промокшие трусики, затем вопросительно посмотрела на него.

«Дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я остановился в любое время». — мягко сказал он.

Он начал смущённо чистить между её ног, неоднократно напоминая себе, что он не должен думать об этом иначе, как о помощи ребёнку. Это совсем не сработало, и он покраснел ещё сильнее.

Ариэль, как обычно, не издала ни звука, но он почувствовал, как её руки крепко сжали его плечи, пока он чистил её. Он поднял глаза и увидел, что она тоже начала краснеть, и было ясно, что она понимает чувства, которые к ней прикасались в этой области, но даже в этом случае она не остановила его.

Закончив, он протянул ей сухое полотенце, чтобы она вытерлась. Похоже, на данный момент это её удовлетворило, и она молча стояла, пока Эрик пытался восстановить самообладание.

Наконец он заговорил.

«Твои трусики и туфли нужно высушить и почистить. Мы должны немедленно вернуть тебя в замок и достать тебе свежую одежду», — сказал он.

Ариэль с готовностью кивнула.

Положив её мокрую одежду в сумку, он взял её за руку и пошёл назад, стараясь изо всех сил не думать ни о том, что он видел, ни о том, что она была обнажена под платьем. со своей стороны, Ариэль, казалось, вполне удовлетворилась тем, что вернулась босиком, и, казалось, её совершенно не беспокоило отсутствие трусиков. Она танцевала вокруг него с улыбкой, пока они шли.

Они прибыли и вошли в замок, где обнаружили ожидающего их слугу, который вежливо кивнул при виде Ариэль, а затем сразу же повернулся к Эрику.

«С дамой случился… небольшой несчастный случай, — тихо сказал Эрик слуге, передавая ему сумку, — проследи, чтобы это почистили, и пусть кто-нибудь принесёт ей в спальню сменную одежду».

— Да, сэр, — ответил мужчина. Эрик кивнул ему, затем снова взял Ариэль за руку.

Быстро повернувшись и снова остановив слугу, он прошептал мужчине на ухо. «Пусть одна из горничных приедет к ней. И пусть они принесут подгузники». он сказал. Слуга кивнул и поспешил прочь.

Эрик отвёл её в её комнату, и вскоре после этого прибыла пара служанок; у одного свежевыстиранное платье, у другого мешок с подгузниками и мягкая ткань. Две девушки быстро отвели Ариэль в свою комнату, переодели её в новое платье и связали подгузником.

Когда они закончили, она вышла из комнаты. Эрик увидел, что новое платье ей очень идёт. Она с любопытством похлопывала подгузником сквозь ткань своего платья, не зная, для чего он нужен, но, похоже, всё равно была рада, что он у неё есть.

После этого Ариэль, казалось, вполне удовлетворилась тем, что погрузилась в повседневную рутину замка. Её дни были заполнены уроками чтения и музыки, а вечера она проводила с Эриком в его кабинете. Несколько раз в день служанки тихонько отводили её в сторону и проверяли её подгузник, меняя его, если она им пользовалась. это быстро стало просто ещё одной рутиной слуги.

%Ариэль Авария.rtf

