Игра с недержанием мочи

Автор: Чарли Кирби [x]

*000*2020-01-12 10:28

Дом молчит. Уже поздно. С выключенными уличными фонарями каждый сантиметр комнаты теряется в темноте. Мои родители уехали, поэтому я отвечаю за своих двух младших сестёр.

Я слышу, как один проснулся. Они шаркают к моей комнате, и дверь медленно открывается. Ночной свет в коридоре вырисовывает силуэты юной Лилли, на цыпочках приближающейся ко мне. Я знаю, почему она здесь, я втайне надеялся на это. Она хлопает меня по руке.

— Это случилось? — спрашиваю я, не желая излишне смущать её.

«Да», — застенчивый ответ.

«Всё в порядке. Ты был в подгузнике?»

— Нет. Я… — голос Лилли был дрожащим и слезливым.

«Не волнуйся. Мама не должна знать».

Мы прошли рука об руку в сумрачную в*нную, где я помог ей снять мокрую пижаму и вытер банным полотенцем. Я оставила её с влажными салфетками, пока достала чистую рубашку и брюки, а затем помогла ей одеться.

Она дрожала, когда я укладывал её в свою сухую постель, поэтому я предложил ей всё, что мог, и держал её за руку, пока она не уснула.

Как бы мне ни было больно видеть, как Лилли расстроена самой собой, я молилась, чтобы это случилось сегодня вечером. Я чувствую себя виноватым за это, но теперь её постель действительно была мокрой. У меня есть прекрасный повод повеселиться, и это не конец света, если я не смогу скрыть все улики.

Выходя, я достаю из корзины для белья пару леггинсов. Я закрываю дверь и иду по коридору мимо Эми. Я проверяю, крепко ли она спит, и тоже закрываю дверь.

Комната Лилли находится по другую сторону в*нной, уединённо в дальнем конце дома. Я вхожу и захлопываю дверь.

Ночной свет горит в самом тусклом свете, из темноты вырисовываются очертания мебели. Аромат сладкий, безошибочно запах аварии моей сестры. Мне стыдно использовать её в качестве прикрытия, но я обожаю так играть и просто не могу избежать порчи своего матраса. У Лилли шрамы от многих несчастных случаев, и мама полностью подготовила его с водонепроницаемым протектором.

Интересно, насколько преднамеренны несчастные случаи с Лилли. Она взрослеет и наверняка уже должна была из этого вырасти. Получает ли она от этого такое же удовольствие, как и я? Почему она была без подгузника?

Я заменяю пижаму на леггинсы. Я знаю, что могу включить их в стирку постельного белья без подозрений. Затем, наконец, я сажусь на её кровать. От холодных липких простыней мои леггинсы становятся влажными. Я поднимаю ноги и ложусь назад. Мой мочевой пузырь внезапно вот-вот высвободится, как будто я только что вошёл в в*нную и опускаюсь на сиденье. Моё тело привыкло чувствовать мокрую постель Лилли. Этот ритуал повторялся много раз.

Я глубоко возбуждён. Моя рутина знает, что произойдёт. С рукой за моей головой, моя правая начинает обводить мою промежность. Первые пробные прикосновения к материалу — это начало моего пути. Почти дрожащими пальцами я исследую шов, идущий вдоль сидения леггинсов. Здесь ткань двоится, притупляя ощущения внутри.

Кончиками пальцев я подробно осматриваю ткань. Я гоняю их вверх и вниз, из стороны в сторону. Каждая кривая должна быть исследована. Сверху, где поясной ремень опирается на мой мочевой пузырь, вниз, где верхняя часть моих ног соприкасается с гребнем ягодиц. Я кладу по одному пальцу по обе стороны и чувствую, насколько он опух. Ткань натянулась на кожу, кожа натянулась на моё возбуждение. Я сжимаю пальцы вместе, поднося кончики к расщелине, к которой хочется прикоснуться.

Медленное исследование превращается в постукивание, воздействие танца моих пальцев вызывает волну удовольствия внутри. Вскоре постукивание переходит в растирание. Когда-то изящные изгибы требовали всё большего и большего давления, чтобы чувствовать себя живым.

Моё сердцебиение пульсирует в ушах, приглушённое тяжёлое дыхание слетает с языка. Прежде чем я осознаю это, моя рука скользнула за пояс. Пальцы скользят по липким влажным губам. Мокрые леггинсы прижимают мою руку к земле. В то время как мои указательный и средний пальцы исследуют складки, остальные пальцы вынуждены двигаться дальше вниз. Я чувствую, как тугая точка моего нижнего отверстия сжимается и пульсирует. Кажется, что оно корчится от волн удовольствия, которые растут во мне. Мой мизинец теряется в тепле между щеками.

Я закрываю глаза. Не задумываясь, пальцы глубоко внутри меня. Мои колени бесконтрольно поднимаются, пятки упираются в постель. Мокрые простыни прилипли к моей выгнутой спине. Моя рука на грани судороги. Меня утомляет одно и то же повторяющееся вращение пальцев. Я на автопилоте. Я не думаю ни о каких действиях.

Несмотря на боль в запястье, я проникаю сильнее и быстрее. Меня вознаграждают волны удовольствия, приходящие и уходящие с нарастающей силой. Я задыхаюсь. Глубоко внутри пальцы скользят между бархатистой кожей. Я хорошо знаю это место, снова и снова рисуя его вверх и вниз.

Я сейчас близко. Очень близко. Трепетания, которые приходят и уходят, остаются дольше. Каждый тянет меня выше. Моё тело всё больше поднимается с кровати, исцеляется, поднимая зад с простыней. Стоны убегают в комнату. Он приближается. Я хочу вовремя намочить постель этим, но я понятия не имею, как. Я никогда не делал их вместе, но я жажду этой идеи. Я задыхаюсь, пытаясь расслабиться, не препятствуя надвигающейся кульминации.

Я чувствую потребность пописить, правда. Это почти слишком. Пальцы колотят меня, большой палец ищет отверстие для мочи, но вместо этого натыкается на твёрдый сосок моего клитора. Я пытаюсь расслабиться. Заставьте меня мочевой пузырь. Пыхтите, вздохните. Потом победа. Одна короткая острая струя жидкости попадает на мою ладонь и исчезает сквозь пальцы.

Крик сливается в стон. Глубоко внутри мои попытки расслабиться уступают место молниеносным спазмам. Мой зад сильно ударяется о кровать, бёдра бесконтрольно дрожат. Желание пописить борется с удовольствием. Ещё одно нажатие внутрь, и судороги сжимают мой средний палец сильнее, чем когда-либо. Я не могу этого вынести. Из меня начинают вытекать потоки мочи. Я не могу дышать от радости. Каждая волна удовольствия разбивается горячим золотым всплеском, который душит мои пальцы. Я отдёргиваю ноющую руку. Непроизвольный вздох сигнализирует о финале, экстаз корчится, но превращается в дыхание в ночи.

Когда удовольствие исчезает, я могу полностью расслабиться. Струйка мочи, стекающая по моему заду, становится потоком. Шипение громче любого стона. Холодные простыни снова становятся тёплыми, драгоценная горячая жидкость струится вокруг моей спины. Мои леггинсы промокли, и мне это нравится.

Я почти вымотался, но не совсем. Так возбуждённый своими собственными делами, я не могу найти покоя. В финальном акте я снимаю пропитанные краги и позволяю своей выздоравливающей руке найти клитор. Прикосновение электрическое. Я обвожу его указательным пальцем, готовя своё тело к последнему наслаждению. Наконец, моя работа сделана.

*004*2020-03-10 22:46

Спасибо за добрые комментарии! Я польщён, что вам нравится то, что я пишу, я делаю всё возможное, чтобы нарисовать картину.

