Мокрое свидание вслепую

Автор: fullbladder [x] (-)

*000*2020-08-09 03:05

Дженни нервно шевелила своими стройными ногами, когда мадам Писель уговаривала юных леди выпить. Она с трудом могла поверить, что её подруга Ивонн убедила её пойти с ней на свидание вслепую!

Мадам Писель была известна тем, что управляла самой возмутительной службой знакомств вслепую в районе залива Сан-Франциско. Её методы были нетрадиционными и непредсказуемыми. Был процесс подачи заявки, чтобы получить одобрение на мероприятие, за которым следовал сбор в размере 100 долларов, если вы были выбраны. Ивонн попала на своё первое мероприятие шесть месяцев назад и уговорила Дженни пойти с ней на следующее.

Дженни, наконец, уступила своей лучшей подруге, в основном, чтобы отвлечь её от неё. В конце концов, она не ожидала, что её выберут. Ивонн была намного красивее её, и её выбрали только один раз из более чем десяти попыток. Бывшие сёстры из женского общества подали заявления вместе и через неделю получили идентичные письма. Дженни была удивлена, что её пышногрудая темноволосая фигура ростом 166 см смогла попасть на такое эксклюзивное мероприятие с первой попытки, не меньше.

Ивонн взволнованно описала пережитое в тысячный раз: симпатичных мальчиков с завязанными глазами, которым уполномоченные женщины давали крепкие напитки, разговаривали с ними и интимно прикасались к ним. Она радостно описала, как водила мускулистыми мужскими руками плотника по своему стройному телу. Они встречались во второй раз, но химии просто не было, поскольку интенсивность схемы свиданий вслепую мадам Писель исчезла.

По общему признанию, Дженни в первый раз понравилась горячая история Ивонн, но она всё ещё не чувствовала желания попасть в потенциально неудобную и непредсказуемую ситуацию. Хотя у неё уже несколько лет не было постоянного парня, это не был её идеальный способ познакомиться с мужчиной. В конце концов она заплатила деньги и согласилась на свидание вслепую после того, как Ивонн неоднократно предлагала прикрыть её.

Теперь она выпивала свой пятый мартини за тридцать минут под бдительным присмотром мадам Писель. Мысль о том, что придётся пройти через то, что Мадам описала несколько минут назад, приводила её в ужас, но выхода она не видела. Ивонн крепко сжимала её руку, радостно болтая с привлекательной латиноамериканкой, которая была на её четвёртом мероприятии.

Мадам Писель восторженно захлопала в ладоши и предупредила девушек, чтобы они допивали свои напитки в ближайшие три минуты. Ей было около 40 лет, она была высокой, пышногрудой. Она уверенно оделась в обтягивающую чёрную юбку и белую блузку с глубоким вырезом. Дженни осторожно осмотрела оживлённую комнату. Каждая из двадцати четырёх великолепных женщин, казалось, излучала уверенность. Она чувствовала себя такой неуместной — она понятия не имела, как ей подойти к мужчине в этой среде, не говоря уже о том, чтобы попросить его…

«Хорошо, идём! Не забудьте забрать свои новые напитки по пути! Дженни вытянулась и допила оставшуюся половину стакана. Она осторожно последовала за Ивонн из переполненной комнаты в широкий коридор, который вёл в большой бальный зал. Дамы взяли высокие бокалы с шампанским, направляясь на встречу с двадцатью пятью красивыми, хорошо одетыми мужчинами.

Дженни осторожно переставила одну ногу перед другой, стараясь не споткнуться, надеясь, что не привлекает слишком много внимания своим лиловым платьем с оборками. Она уже почувствовала кайф от того, что так много выпила за короткое время. Она была уверена, что это её разум играет злые шутки, но она уже чувствовала, что ей нужно навестить дам. Одно только знание того, что ей придётся терпеть, заставило её очень остро осознавать, что её мочевой пузырь наполняется.

Ивонн и её болтливая спутница Ванесса подошли к паре парней, которые выглядели так, будто могли быть братьями. Дженни хотела, чтобы с ними был третий парень, чтобы она могла войти в группу, не будучи пятым колесом. Конечно, если бы он был так же красив, как двое других, он всё равно был бы вне её лиги.

Потягивая шампанское, Дженни застенчиво забилась в угол позади Ванессы и Ивонн. Она смогла разобрать разговор сквозь нарастающий гул в комнате.

— …и мы должны выпивать по стакану каждые двадцать минут.

«То же самое для нас! За исключением того, что нам не нужно было пить, прежде чем мы вошли. Ты, должно быть, уже пьян!

Ивонн и Ванесса захихикали. «Да! Вы, ребята, выглядите прямо сейчас очень горячо!»

Один из парней слегка покраснел. «Разрешите ли вы…»

Ивонн снова рассмеялась. «Неа! Мы должны попросить вас, мальчики, помочь нам с этим!»

«Помощь? Как?»

— Своим ртом, глупый! А вы? Вам разрешено идти? Ивонн игриво ударила его.

— Нет, мы все заперты. Он указал на свою промежность.

Дженни увидела, как её друг потянулся, чтобы исследовать его нижние области, но едва одетая спина Ванессы мешала ей полностью видеть. Ей было интересно, что у парней было под брюками — может быть, она узнает… если сможет как-то продержаться достаточно долго.

Прежде чем она успела осознать это, голос мадам Писель прервал разговор по системе громкой связи. «Все, возьмите свои напитки, пожалуйста».

Большинство дам в комнате, включая Дженни, неохотно выпили свои напитки, а затем подошли, чтобы взять новые бокалы для вина. Несколько официантов, стоявших в тихих уголках бального зала, незаметно подходили к отстающим гостям и уговаривали их пройти в бар — мадам Пизель позаботилась о том, чтобы все базы были прикрыты.

Пока Дженни потягивала красное вино в том же углу для подслушивания, она заметила интересного парня в другом конце комнаты. Он казался застенчивым и неуместным — он явно был там со своим другом, который жадно флиртовал с блондинкой и брюнеткой. Дженни почувствовала резь в мочевом пузыре — в этот момент она обычно писила. Она снова оглядела комнату, надеясь, что есть девушки в худшей форме, чем она.

Ей не нужно было далеко ходить — миниатюрная филиппинка в облегающем белом платье танцевала на месте, разговаривая с афроамериканцем, который каждые несколько секунд украдкой поглядывал на её извивающиеся бёдра. Дженни задавалась вопросом, как долго эта дама сможет продержаться — весь этот алкоголь быстро захлестнёт её крошечное тело. Поможет ли ей мужчина или просто будет смотреть, как она намокает в платье?

Это вернуло её мысли к собственному мочевому пузырю. Её бокал для вина был почти пуст, и скоро ей придётся выбирать следующий напиток. Мысль о том, чтобы помочиться в таком публичном месте, приводила её в ужас. Представьте, если бы она была первой! Она не могла рисковать таким унижением. Её мочевой пузырь наполнялся с угрожающей скоростью, и она даже ни с кем не разговаривала на вечеринке!

Она допила свой напиток, а мадам направила всех обратно к бару. Стратегически она подождала, пока застенчивый мальчик в очках пройдёт мимо неё к очереди в баре, и быстро последовала за ним. Теперь ей нужно было поговорить с ним, прежде чем он вернётся к двум девушкам со своим другом. Когда он потянулся за пивом, она похлопала его по плечу.

«Эм… не могли бы вы взять один для меня. Я немного пьян… извини». Дженни почувствовала, что краснеет даже от того, что призналась в этом.

«О, нет проблем. Я просто… — Он протянул ей своё пиво и принял ещё одно от бармена.

«Спасибо, я Дженни». Она целеустремлённо шла с ним, когда он пытался следовать за группой обратно к их месту в конце комнаты.

Он остановился, чтобы принять её рукопожатие. «Нет проблем, я Сидни. Сид, короче.

— Приятно познакомиться, Сид. Это ваше первое мероприятие?» Дженни поняла, что никогда не смогла бы завести этот разговор, если бы не была пьяна и не отчаялась.

«Да, я подал заявку, потому что Дейн подталкивал меня к этому — я не думал, что меня выберут. А ты?»

Дженни хихикнула. «Я тоже! Я не могу поверить, что я здесь делаю это! Это просто безумие!»

Сид тут же расслабился. «Не так ли? Как они придумывают эти сумасшедшие идеи? Действительно ли такие знакомства работают?»

Внимание Дженни переключилось на филиппинскую девушку позади него, она отчаянно извинилась со свидания и бросилась в полууединенное место за большим мраморным столбом. Она задрала юбку и спустила трусики, чтобы присесть, прежде чем её остановил официант. Она отчаянно умоляла, зажав руку в промежности, привлекая внимание растущей аудитории. Её спутник быстро подбежал и опустился на колени перед ней. Осторожно, она снова спустила трусики и справила нужду в его рот. Теперь вся комната в шоке смотрела, как её лопнувший мочевой пузырь в течение тридцати секунд опорожнялся прямо в его рот. Униженная, но всё же с облегчением, она вытерла пизду рукой и задрала нижнее бельё.

Как и многие другие, Сид был вовлечён в эту сцену. Дженни поспешила присоединиться к нему. Дополнительным преимуществом для его компании было прослушивание разговора пары. Они говорили приглушёнными голосами, но Дженни смогла разобрать их слова благодаря сочетанию отличного слуха и чтения по губам.

— Э-э, спасибо, я уже собирался обмочиться.

«Не беспокойся, твоя моча была вкусной».

Филиппинка улыбнулась, но Дженни пропустила её ответ, когда Сид возобновил разговор.

«Ух ты! Ей действительно нужно было пописить!»

— Да… Мадам заставила нас много выпить, прежде чем мы вышли. Дженни покраснела, поняв, что только что рассказала ему о своём затруднительном положении.

— О… тебе нужно идти?

«Немного». Дженни солгала, стараясь не шевелиться невольно. Становилось всё труднее и труднее не показывать своего отчаяния, пока она продолжала пить. Несколько девочек теперь открыто держали себя в руках, болтая с мальчиками. Ванесса и Ивонн танцевали на месте.

— Ну, может быть… — Голос Сида затих. Дженни почувствовала, что он предлагает помощь, но чувствовала себя неловко на эту тему. Она тоже, поэтому быстро перевела разговор на более обычную тему свиданий.

«Кем ты занимаешься на работе?»

Лицо Сида просветлело. «О, я веб-дизайнер. Я основал собственную компанию два года назад и работаю с…».

Внимание Дженни угасло, пока он продолжал возбуждённо болтать о своей работе и обо всех интересных проектах, которые он недавно завершил. Теперь она могла видеть, как её животик выпячивался — ей так сильно хотелось пописить! Она сжала бёдра под платьем — это немного помогло. Может быть, она могла бы небрежно скрестить ноги. Делая вид, что слушает его, она небрежно перешагнула через левую ногу и сильнее сжала бёдра.

«А ты? Что вы делаете?»

Допрошенный вернул Дженни к реальности. Мгновение она тупо смотрела на него, не в силах вспомнить свою собственную работу.

«О, я помощник менеджера в ресторане». Понимая, что такой короткий ответ может показаться грубым, она попыталась продолжить.

«Гм, в основном… Я помогаю с бронированием столов, расписанием рабочих, заказом расходных материалов и тому подобными вещами. Я начал работать там три года назад официантом».

«О, звучит интересно. У тебя там всё хорошо?» Он указал на её промежность.

Дженни поняла, что начала раскачиваться взад и вперёд. Терпеть стало больно. Она ненадолго застала Ивонну за срочными переговорами с парнем, с которым она разговаривала. Ванессе, похоже, повезло больше, так как в настоящее время она приглашала свою девушку под платье, чтобы дать ей отчаянно необходимое облегчение. Пышная рыжеволосая девушка позади группы была в слезах, умоляя кого-нибудь помочь ей, когда она обеими руками цеплялась за свою женственность.

— Становится очень плохо. Дженни призналась. Скрывать это дальше было бессмысленно. Ей очень нужен был туалет.

— Хочешь, чтобы я…

Внезапно их прервала рыжеволосая в платье цвета джунглей. «Пожалуйста помоги! Я сейчас намочу трусики!»

Она как-то ковыляла, схватившись за промежность. Её платье было задрано, а розовые хлопчатобумажные трусики были видны сквозь сжатые пальцы. Дженни показалось, что она видит сырость, но она не была уверена. Сид беспомощно посмотрел на свою девушку, которая пожала плечами.

«ХОРОШО! Позволь мне!» Он упал на колени, когда женщина попыталась спустить трусики. Было слишком поздно. Когда она освободила свою промежность, плотина лопнула, и она промочила своё нижнее бельё. Сид вскочил на ноги, чтобы избежать её наводнения, когда она вздохнула с облегчением. Её ноги блестели от влаги, а массивный водопад продолжал течь из её промежности, образуя гигантское озеро у её ног. Зал с трепетом наблюдал, как она, наконец, обмочилась, и мадам Писель тут же увела её с вечеринки.

Авария ничем не помогла другим девочкам, включая Дженни. Она почти допила своё пиво и теперь держала руку в промежности. Ванесса с явным облегчением оторвалась от Ивонн и любовно флиртовала с мужчиной, который несколько минут назад был у неё под платьем. Ивонна позволяла другому парню ласкать её грудь в надежде, что и ей вскоре будет даровано облегчение. Однако Дженни могла ясно видеть, что он смотрит на Ванессу — она, вероятно, была его целью всё это время.

В этот момент вернулась мадам Писель и объявила, что пришло время выпить ещё. Раздался громкий стон — несколько женщин были на грани аварии. Тем не менее, все снова выстроились в очередь. Позади Сида и Дженни свидание Ивонны пообещало ей, что сменит её после того, как они закончат очередь. Он сказал, что ему тоже нужно пописить, но он поможет, если она пообещает продолжать быть сексуально щедрым с ним.

Краем глаза Дженни видела, что Ивонн действительно изо всех сил пытается удержаться. Танцы на месте, блеск пота на её лице, белизна костяшек пальцев, когда они сжимали её письку — всё указывало на одно. Эта женщина была на грани опозорения. Дженни чувствовала глубокую симпатию к своей подруге, но её собственное бедственное положение не имело большого значения. Она старалась держать себя как можно спокойнее, ожидая следующего алкогольного напитка, белого вина, который истязает её напряжённый молодой организм.

Как истинный джентльмен, Сид без промедления принёс Дженни выпивку. Он быстро отвёл даму от бара в тихий уголок. Когда Ивонн потянулась к своему стакану, она проиграла битву. Со слышимым вздохом она начала мочиться на одежду. Область перед баром быстро покрылась её лужей, когда её моча текла через её красные шёлковые трусики, её сжатые пальцы и вниз по её стройным ногам.

Сид оторвал взгляд от гигантской сцены и поставил напитки на кафельный пол. Он закрыл глаза и потянулся под платье Дженни, чтобы схватить её трусики на бёдрах. Она ослабила хватку на своей промежности, чтобы он мог стянуть их вниз. Всё ещё с закрытыми глазами, он попросил её направить свою струю в его рот.

— Всё в порядке — просто открой глаза. Или я помочусь на тебя».

Не нуждаясь в том, чтобы его просили дважды, он схватил её за попу и приблизил её женские части к своему открытому рту. Она не могла больше сдерживаться и выпустила мощный поток. Он покорно глотал её струю, пока она мочилась целую минуту, и ему удалось остановиться на несколько секунд посередине, чтобы он мог перевести дух.

Закончив писить, она почувствовала, как его язык вытирает её начисто. Её колени чуть не подогнулись от приятного ощущения. После огромного облегчения от того, что она, наконец, опорожнила её лишённый мочевого пузыря, ощущение его языка на её клиторе было почти ошеломляющим. Она была уверена, что если он продолжит лизать, она испытает оргазм в мгновение ока. Он снова стянул её трусики и протянул ей бокал белого вина, когда поднялся на ноги.

Дженни не могла выразить свою благодарность за то, что он сделал для неё. Если бы не он, она бы обмочилась, как Ивонна, и её с позором увели бы с вечеринки. Он спас её — даже без просьбы! Она грациозно наклонилась к нему и поцеловала в губы. Это прижало его к столбу, и она толкнула его дальше, шагнув так, что её тело прижалось к нему.

К её удивлению, в этот момент он прервал поцелуй и отошёл от столба.

«Что случилось?»

Он поднёс бокал с вином к губам и сделал быстрый глоток. — Ничего, я просто…

Дженни посмотрела на него с любопытством. Он стоял неловко, подпрыгивая на месте.

— О, тебе нужно пописить, не так ли?

Он покраснел. — Да, мне нужно идти. Тяжело со всеми этими напитками и…

Настала очередь Дженни краснеть. «Моя моча. Могу ли я помочь вам облегчить ваше состояние?»

Это было справедливо, поскольку он спас её.

— Н-нет, ты не можешь. Мы все носим пояс верности под штанами». Он указал на свою промежность.

Дженни поняла, что полностью проигнорировала испытания, которым подвергались мужчины! Она неторопливо опустошила свой мочевой пузырь ему в рот, и теперь ему придётся удерживать всю эту жидкость.

— Мне очень жаль, Сидни. Если бы я знал, я бы не…»

— Нет, всё в порядке, я хотел, чтобы ты остался. Я собирался помочь и другой женщине, а я её даже не знал!»

«Я мог бы хотя бы пополам удержаться…»

Сид отпустил её взмахом руки и продолжил говорить о своей семье, друзьях и увлечениях. Пока они разговаривали, Дженни продолжала испытывать к нему растущее влечение. Тот факт, что его член был в клетке, делал всё ещё более захватывающим!

Когда они допили белое вино, мадам Писель вывела из комнаты ещё нескольких женщин. Филиппинская девушка снова впала в отчаяние, и её спутник изо всех сил старался помочь. К сожалению, он обмочился в собственные штаны, во второй раз принося ей облегчение. Их вместе провожали, но второе свидание казалось неизбежным.

Когда первоначальная толпа уменьшилась примерно наполовину, а пол бального зала блестел от влаги, уровень шума резко упал. Почти все думали о своих мочевых пузырях. Несмотря на более ранний успех Ванессы на свидании, он определённо не предлагал ей помочь во второй раз. Они оба явно отчаянно спорили друг с другом.

«Ты не джентльмен! Настоящий мужчина даст своей женщине то, что ей нужно, несмотря ни на что!»

«Может быть, если бы вы попытались увидеть вещи за пределами вашей собственной эгоистичной точки зрения. Тогда я мог бы продолжить попытки помочь тебе, ведьма!

— Мне всё равно не нужна твоя помощь! Ты бесполезен!» Она посмотрела на его друга, который сначала болтал с Ивонн. Он нетерпеливо подошёл и поднял платье Ванессы. Несмотря на растущее отчаяние, он не собирался упускать возможность увидеть письку этой очень привлекательной латиноамериканки вблизи и лично.

— Какой-то ты друг, придурок. Удачи в получении чего-нибудь от этой эгоистичной шлюхи!» Его друг отчаянно ковылял прочь, чтобы выстроиться в очередь в баре. Он чувствовал, что мадам собирается объявить о новой порции выпивки.

Вскоре после того, как он принял свой напиток, водку и апельсиновый сок, он промочил штаны. Пять минут спустя его друг тоже обмочился. Верная предсказанию, Ванесса не дала ему свою контактную информацию или даже какие-либо привилегии второй базы, как это сделала Ивонна. Дженни ненадолго расстроилась из-за сложившейся ситуации — дружба мальчиков, вероятно, была подорвана, и всё, что они могли показать, — это мокрые штаны.

Однако её симпатия быстро переключилась на Сида. Он едва держался после глотка вина. Он неоднократно пытался схватить свой член, пока танцевал вокруг, пытаясь поддержать разговор с Дженни. Она была удивлена, что он сдерживал это так долго — она снова чувствовала быстро растущую потребность. Она вдруг поняла, что он может бояться обмочиться в её обществе.

— Сид, просто отпусти это. Она тихо сказала ему на ухо. — Обещаю, я не буду тебя осуждать.

«Ты уверен? Я такая крошка, вот так вот обмочусь в штаны!»

Дженни решила, что с него хватит — ему больше нет смысла страдать. Она снова подошла ближе, чтобы прошептать ему на ухо. «Просто отпусти это, детка, ты знаешь, что хочешь. Вы знаете, что должны. Подумайте о водопадах, которые всегда текут. Галлоны и галлоны текут на землю всё время».

Это было слишком для бедного Сида. Его коричневые штаны тут же потемнели, когда ручей хлынул в его туфли. Его лицо горело от унижения, когда девушка его мечты смотрела, как он мочит штаны. Мадам Писель вернулась в бальный зал после того, как выпроводила ещё одну мокрую парочку, и сразу же направилась к Сиду. Быстро подумав, Дженни раздвинула ноги и расслабилась. Она была удивлена ??приятным ощущением тёплой влаги, заполняющей её белые хлопчатобумажные трусики, а затем стекающей по ногам к ступням. Преодолев облегчение от того, что снова опорожнял свой сильно ослабленный мочевой пузырь, Дженни пришлось активно бороться с импульсом растираться до пьяного оргазма на публике. Вместе Сид и она добавили влаги на пол, пока Мадам терпеливо ждала, пока они закончат.

Когда их уводили подальше от любопытных глаз бального зала, мадам Пизель поздравила их с успешным совместным свиданием. Она отвела их в отдельный туалет и дала Дженни ключ от пояса верности Сида. Дженни нетерпеливо расстегнула его грязные штаны, чтобы исследовать его мужское тело. У неё наконец-то появился парень… и отличное новое хобби, которое можно исследовать вместе с ним.

*002*2020-08-11 15:13

Немного о двух вещах, Ляпис…

Моим первым критерием было создание ситуаций для свиданий вслепую, где поощрялось взаимодействие. Как правило, мужчины могут чувствовать давление, чтобы приблизиться к противоположному полу, в то время как женщины, естественно, чувствуют себя защищёнными/избирательными. Однако в сценарии свидания, когда мужчинам завязывают глаза, женщины должны приближаться к ним и диктовать, как проходит ночь.

Во-вторых, это должна была быть ситуация, когда Ивонна действительно хотела снова принять участие. Очевидно, ей, вероятно, не слишком понравилась концепция второго свидания с мадам Писель, поэтому она не будет так стремиться подавать заявку в другой раз!

*004*2020-08-12 12:12

Ну, у женщин было намного больше выпивки, и им также не разрешалось пользоваться туалетом (или приседать). Им в значительной степени приходилось умолять мужчину о помощи или мочить свои трусики в течение пары часов.

Если парень решит не помогать ни одной женщине, он, вероятно, сможет прожить без происшествий намного дольше (не обязательно заранее пить). Это кажется достаточно справедливым компромиссом для сценария свиданий.

