Лондон с парнями

Автор: Dazz [x] (-)

*000*2021-06-03 08:10

Привет, народ!

Это ещё один короткий рассказ, который я написал на другом сайте, основываясь на видео, которое я видел.

Была середина лета, и Терри ехал в Лондон на метро, ??чтобы встретиться с приятелями из Университета.

Терри был подтянутым молодым парнем и довольно популярен в своей социальной группе. В тот день он был одет в чёрные шорты, розоватый топ и светло-чёрную куртку.

К полудню он и его товарищи решили пойти выпить, заглянув в магазины и заметив таланты, прогуливающиеся по очень тёплым лондонским улицам. Они зашли в паб Wetherspoons, перекусили и выпили. Прежде чем они ушли, Терри решил сломать печать на случай, если его поймают, когда они будут бродить по Лондону до конца дня. Конечно, мы все знаем, что это большая ошибка после изрядной выпивки.

Когда они шли по Оксфорд-стрит, Терри начал быстро впадать в отчаяние, и его товарищи, похоже, не слишком торопились. Подождав, пока они заплатят за одежду в верхнем магазине, они направились к метро. Терри делал всё возможное, чтобы попытаться не сделать это очевидным. Он знал, где они выходят, и был уверен, что успеет, так как до него оставалось всего пара остановок. В конце концов, будучи молодым человеком, он, конечно, может сдержать свою мочу, подумал он.

По пути вниз к платформе он заметил угол, где, как он думал, ему сойдёт с рук отлить, это была его голова, дававшая ему первый большой предупреждающий знак, что он был более отчаянным, чем он думал. Он сжал свой мягкий потный член через шорты, и один из его друзей заметил его. Бен был шутником в группе и очень быстро высмеивал Терри за его ситуацию, но для Терри было ещё хуже.

На платформе Терри начал волноваться, он не мог стоять на месте, и он также не мог сказать, была ли влажность вокруг его яиц мочой или просто потом от тёплого дня, в любом случае у него были проблемы. Когда они садились в поезд и садились, Терри немного ёрзал, Бен быстро спросил, поддразнивая, собирается ли Терри обмочиться, и, прежде чем Терри понял, что он говорит, он произнёс слова «Я не уверен». Он не был уверен? как же он мог позволить себе попасть в такое положение. Пока он сидел там, Терри почувствовал это, первая струя тёплой мочи вышла из его неразрезанного члена. Он извивался и крепко сжимал свой член, пытаясь остановить поток, и вдруг поезд подъехал к станции. Ему пришлось встать, но он всё ещё не полностью контролировал себя. Хотя он больше не вытекал, он чувствовал, что оно готово к бегству.

Пока он стоял там, извиваясь под толпой людей, наблюдавших за тем, что Бен делал из ситуации Терри такое большое дело, он почувствовал прилив отчаяния и снова схватился за член, на этот раз моча хлынула через его руку на пол вагона. Терри был в ужасе, а Бен смеялся, записывая это на свой телефон. Когда они вышли из метро, ??всё было кончено. Терри просто замер от мочи, стекающей по его ногам на тротуар, к большому удовольствию Бена, который всё это записал.

*002*2021-06-03 14:07

Могу ли я сказать? это платный сайт

*007*2021-06-08 10:31

Это парень, который ведёт сайт под названием wetaccident, у которого есть видео, которое натолкнуло меня на эту идею.

Делает много разных видеороликов о мужском отчаянии, некоторые с реалистичными и красиво созданными сценариями.

