Might Is Merit II: Соревнование по сдерживанию

Автор: Foxlover [x] (-)

*008*2021-12-02 23:33

ГЛАВА 2: ОСТРОВ

Тени становились всё длиннее по мере того, как день продолжал переходить в вечер, а золотые лучи позднего полудня сливались с ярко-алыми лучами заката. Мелина держалась поближе к Орле, когда группа женщин-орков, человек сорок с лишним, брела через подлесок. Несмотря на обычную лёгкую болтовню, смех и лёгкую возню, Мелина могла сказать, что в воздухе витало лёгкое напряжение; у большинства орков походка была более жёсткой, чем обычно, и, хотя она больше не могла видеть их переднюю часть со своего места в конце строя, она хорошо знала о небольших, но заметных выступах живота, которые были у каждого орка.

Она знала, что орки были известны своей силой и стойкостью перед лицом такого давления, но она думала, что они, по крайней мере, захотят облегчиться перед таким путешествием… и теперь, когда она подумала об этом, воспоминания о Камине и Перед её мысленным взором встал вопрос о том, как Орла перерезала их собственные потоки на окраинах Ривенвелла.

Однако прежде чем она успела высказать свои мысли, процессия резко остановилась. Мелина выбежала из-за ближайшего орка, пытаясь увидеть, в чём была заминка.

Там, в нескольких метрах от неё, тщательно укрытые брезентом и сшитыми чехлами из листьев, стояла группа больших грубо сколоченных экипажей, каждый из которых был намного больше, чем торговые караваны, которые Мелина привыкла видеть. Во-первых, каждое колесо, казалось, было сделано из железа, а не из дерева, а большие оловянные цепи, скрепляющие их вместе, были больше, чем любая из тех, что Мелина когда-либо видела. Впереди стояли две гигантские лошади в красновато-коричневой шкуре. Они выглядели невероятно сильными, что, как полагала Мелина, было необходимо для того типа пассажиров, которые у них были, даже если она всё ещё задавалась вопросом, как две лошади могут тянуть целый лагерь орков.

Женщины-орки начали расходиться, приближаясь к повозкам, но вместо того, чтобы залезть внутрь, они начали загружать сундуки и мешковины, прежде чем занять позиции рядом с повозками. К тому времени, когда Орла и Мелина добрались до фронта, все три вагона были почти заполнены едой, оружием и другими путевыми припасами. Там было достаточно места для неё, и, может быть, для Орлы, но определённо не для полноразмерной амазонки-орка.

«Встать в очередь!» — крикнул Урза из головы каравана. Когда Мелина и Орла загружали свои припасы, они увидели, как Хамина и Малаш ходят взад и вперёд по всей процессии, загоняя остальных в аккуратные ряды по обе стороны от вагонов и коротко фыркая от ругательств в адрес леденцов.

— Ой, человечек… — позвала Мелину Хамина. — Вы и молочая едете впереди. — пробормотала она, указывая большим зелёным пальцем на самый передний вагон. Смущённая тем, почему она и Орла будут единственными, кто будет ехать, но более чем благодарная за то, что ей не придётся идти пешком до их следующего пункта назначения, Мелина поспешила к карете с Орлой на буксире. Когда они забрались внутрь, Мелина заметила, что в нём гораздо меньше беспорядка, чем в двух других, что даёт им достаточно места, чтобы сидеть и передвигаться. Она предпочла занять место ближе к окну, что позволило ей прямо смотреть вниз на стоящих по стойке смирно орков. Чаще всего чопорные ряды видели рябь нескольких орков всякий раз, когда думали, что капитаны не смотрят, а вблизи Мелина могла ещё отчётливее разглядеть небольшие, но заметные выпуклости на животе каждого орка.

— Я не понимаю… — прошептала она Орле. «Похоже… всем здесь не помешала бы поездка в уборную».

Орла мягко усмехнулась, её затуманенный взгляд обратился к Мелине. «Им *всегда* не помешала бы поездка в уборную…»

«Если вы понимаете, о чём я». Мелина хмыкнула. «Если это путешествие будет таким долгим, как вы говорите, можно подумать, что они опустошаются заранее…»

Орла моргнула, не сводя незрячих глаз с Мелины.

Мелина нахмурилась, чувствуя себя несколько неловко из-за затуманенного взгляда. «…Какая?»

Орла снова моргнула, прежде чем смутиться. — О, ты серьёзно…

Мелина снова нахмурилась, сбитая с толку. «…Какая?»

Орла наклонилась вперёд, сцепив руки перед собой. «Женщины-орки никогда не писают в ночь перед отъездом на Битву. Считается огромным позором появиться пустым, и ещё большим позором добровольно помочиться перед другим орком, *особенно* из другого племени.

Мелина оглянулась на процессию, представив себе всех орков в столовой, распивающих кружку эля за кружкой в ??преднамеренной попытке наесться как можно больше перед этим путешествием, половина лагеря ложится спать только с полными мочевыми пузырями. просыпаться и накачивать себя ещё полнее в ожидании наступления темноты.

Сглотнув, чтобы вернуть влагу в пересохший рот, Мелина снова повернулась к Орле. — Так… все орки так делают?

Орла улыбнулась, хотя Мелина видела, как её ноги нежно трутся друг о друга под юбками. «Все мы».

— И они просто собираются терпеть до острова?

При этом нежная улыбка Орлы превратилась в ухмылку, и она немного наклонилась вперёд. «Они будут терпеть, пока не смогут».

Мелина почувствовала, как мурашки побежали по её спине, а перед её мысленным взором предстало море полных мочи орков, бьющих струями в грязь, пытающихся удержать свои гигантские пузыри от полного разрыва.

— Тогда… — донёсся снаружи хриплый альт Хамины. «Да, все знают, что делать… оставайтесь в процессии. Меня не волнует, если ты чувствуешь, что собираешься помочиться, ты не нарушаешь строй, понял?

Послышался одобрительный ропот, хотя Мелина видела, как несколько орков ходят туда-сюда с сомнительным выражением на лицах.

Хамина кивнула, поворачиваясь спиной вперёд. «Правый фланг присутствует и подсчитан, шеф!» — позвала она, направляясь назад к фронту.

— Тоже слева! Позвала Малаш, подойдя сзади, чтобы присоединиться к своему коллеге-капитану.

Мелина высунула голову из окна как раз вовремя, чтобы увидеть, как Урза кивнул, поворачиваясь к тенистым деревьям. — Тогда вперёд… мы должны добраться до лодок до того, как луна достигнет своего зенита. Хамина, Малаш, сюда со мной.

Два орка сделали, как было приказано, бочком подойдя к передней части каравана. Как только они оказались вне пределов слышимости, Мелина услышала, как рядом с ней ворчат несколько орков.

«Хм, ей легко говорить… Я слышал, что она помочилась в горшок того детёныша человека, пока её не было, но она заставляет нас всех сдерживать это…» — пробормотал один.

«Она капитан. Ей нечего доказывать. фыркнула женщина рядом с ней.

— Хрнг, не делай вид, что не готов пролить пробку себе на набедренную повязку… — возразил первый.

«Ой! Заткнись и ты, мне надо поссать, а ты делаешь ещё хуже! раздалось шипение сзади.

«Мы *все* должны помочиться, идиот», — проворчал другой орк через пару рядов. «А теперь заткнись, чем скорее мы тронемся, тем быстрее доберёмся до этих лодок…»

Мелина почувствовала, как дрожит от слов орков… насколько они были полны? Сколько они выпили, прежде чем попасть в этот строй? Смогут ли они выдержать весь многочасовой путь до лодок?

Вопросы быстро формировались в её голове, один за другим, пока она не начала корчиться от возбуждения.

Орла, казалось, это заметила, лишь немного хихикнув в ответ. — Говорил тебе, они все полны. — поддразнила она, ухмыляясь. «Тебя ждёт угощение».

Мелина покраснела от уговоров Орлы, отвела взгляд и откинулась назад.

В этот момент из Урзы раздалась команда вперёд, и экипажи дёрнулись, когда лошади начали их тянуть. Орки рядом с ними двинулись в путь, и караван официально двинулся в путь.

Большую часть часа не было слышно ничего, кроме звука колёс, катящихся сквозь кусты, *свист* ветра в ломких листьях и тяжёлых шагов женщин-орков, марширующих рядом с повозкой. Мелина размышляла о своей судьбе… единственном человеке, присутствовавшем на священном состязании орков по удержанию мочи… это наполняло её одновременно восторгом и ужасом. Что, если другие орки были ещё грубее, чем К'рейвен? Что, если вождь Урза не сможет защитить её? В её животе начал образовываться узел… ей придётся быть *очень* осторожной на следующей неделе…

Пытаясь избавиться от тревожных раздумий, Мелина посмотрела на Орлу, которая сидела неподвижно и выглядела довольно расслабленной… было ясно, что ей лучше, чем её сёстрам по оружию, поскольку ей тоже дали немного послабления. где их не было.

— Итак… — пробормотала Мелина, задёргивая шторы, чтобы не пропустить холод и приглушить их разговор. «Держать всю дорогу до острова… все племена так делают?»

Орла кивнула. «Хотя орки разбросаны по всему миру, у всех нас есть несколько общих черт. Стыд мочиться друг перед другом — один из них».

Мелина моргнула. — Значит… они все такие же, как К'рейвены?

Орла усмехнулась. «О, нет. Нет, некоторые из них выглядят совсем не так, как мы… некоторые меньше, некоторые крупнее, некоторые со странными и потусторонними чертами…»

Мелина, возбудив в ней интерес, наклонилась вперёд. «Действительно? Как что?»

Орла улыбнулась. «О, хотите немного истории, чтобы скоротать время?» Она хихикнула. «Очень хорошо…»

Она откашлялась. «Всего восемь племён, каждое из которых контролирует свой участок земли. К'рейвены — лесные жители, как вы можете себе представить, но не все орки. Некоторые живут, например, на скалистых берегах Железного моря, а другие до сих пор живут в заснеженных горах далеко отсюда. Я даже слышал о племени орков, которые живут во дворце над водопадом. — заговорщицки прошептала она.

Мелина попыталась представить хриплых, буйных орков, которые, как она знала, жили в такой изощрённой манере. Она не могла.

Облизнув губы, Орла продолжила. «На самом деле у нас мало контактов с другими племенами, но мы все разделяем одну и ту же веру и одни и те же заповеди, поэтому мы все знаем, что нужно отправляться на Остров всякий раз, когда происходит Битва».

Мелина кивнула. — И так… вы все просто собрались и… держитесь? — пробормотала она. — Типа… фестиваля?

Орла постучала по подбородку. — Ну… и да, и нет. Соревнование — важное общественное событие для орков… время, когда мы можем взаимодействовать с другими представителями нашего вида, строить товарищеские отношения, улаживать обиды и кровные долги и т. д.» — пробормотала она со странной небрежностью. «При всём этом каждый орк должен сдерживать себя, как и ожидается от нашего вида, но соревнуются только вожди. Он устроен как турнир; каждый день два вождя будут соревноваться друг с другом. Победитель этого матча сразится с победителем другого матча, и так далее и так далее, пока не останутся двое вождей. Затем весь остров собирается, чтобы посмотреть, как они сражаются, и… мне сказали, что в результате наводнения *весьма* впечатляющие… — заканчивает она, задыхаясь, воркуя.

Мелина тоже немного покраснела, слушая объяснения Орлы. Восхитительные мысли о зверинце корчащихся орков, доступных для её удовольствия, алхимик в ней был вне себя, думая о богатстве знаний, которое такое собрание даст ей. Орки со всего мира должны были знать реагенты, о которых она даже не слышала… Арвен была права. Это будет бесценный опыт… во многих смыслах этого слова. Именно эти мысли нахально плясали в её голове, даже когда она прислонилась к борту вагона, медленно закрывая глаза…

~

«Хммм…»

Мелина моргнула, чтобы проснуться, потирая глаза, когда её ухо уловило слабый всхлип снаружи кареты. Отодвинув шторы, она выглянула в тусклые сумерки. Нескольким х'равенам дали факелы, чтобы освещать путь процессии, и один из факелоносцев стоял прямо за окном кареты.

Однако казалось, что её пламя мерцало, трепетало на ветру… но при ближайшем рассмотрении оказалось, что женщина не могла держать прямо, а не её пламя.

— Эй, перестань вертеться, ты заставишь пламя погаснуть! Орк рядом с ней зашипел.

«…Я-я пытаюсь, б-но…боже, я должен поссать *так* чертовски плохо…»

«Что, опять это? Я говорил тебе час назад, что ты не один хочешь поднять ногу, так что перестань ныть!

Однако даже когда она делала выговор своей сестре по оружию, Мелина могла видеть, как её рука метнулась между её собственных ног, на мгновение освещённая светом костра.

— М-может быть, если я просто отодвину свою набедренную повязку…

«Конечно нет! Эй, ты не собираешься обливать нас своей мочой!

«Н-но я срываюсь! Я должен… должен снять остроту…

«Тебе лучше, блять, подержать его, или я засуну кулак прямо тебе в попу!»

Первый орк заскулил, подчиняясь, но Мелина видела, как её походка с каждым мгновением становилась всё более и более дёрганой… и она была не одна. Везде вверх и вниз по процессии она могла видеть нарушения самообладания, паутину вверх и вниз по рядам, как трещины, появляющиеся в камне. Неудивительно, учитывая, что все они уже почти день не мочатся…

— Похоже, у них проблемы… — пробормотала Орла, вытягиваясь, чтобы прислушаться к ворчанию снаружи. Мелина не могла не заметить, как тесно были прижаты ноги орка-алхимика… возможно, она снова начала ощущать последствия того, что все эти часы назад не полностью опорожнила свой мочевой пузырь.

В этот момент раздалось ещё одно рычание.

— Н-нет… нет-нет… — захныкал тот же орк.

— О, что сейчас? — прошипела её напарница.

«Н-не могу… не могу удержать…»

— Ты… тебе лучше не…

“Ннггг…”

Так и случилось. Не прошло и секунды, как мелина услышала короткое шипение, когда бедняжка кончила ей в набедренную повязку. Она вздрогнула, когда моча стекала по её ногам, пар поднимался в холодный воздух. Тем не менее, она продолжила марш, отказываясь нарушать ряды и сунув руку в свою мокрую женственность, чтобы попытаться удержать остальных в страхе.

— Ты… ты писаешься? — прошипел другой орк рядом с ней.

Первый орк только сглотнул, вздрогнув, когда ещё одна струя пробилась сквозь её пальцы на траву с мокрыми брызгами.

— Эй, прекрати это! — прошипел орк рядом с ней.

— Я… я не могу! Первый заскулил в ответ. «Я не могу… я не могу это остановить…»

Орк вздрогнул в последний раз… Громче и дольше его звук наполнил воздух, когда женщина-орк полностью проиграла битву со своим мочевым пузырём, извергая горячую, едкую мочу, которой хватило на целый день, наконец, вырвавшись из своего сдерживания и стекая по её ногам. и полностью пропитав её набедренную повязку и траву вокруг её ног. Несколько вздохов и вздохов отвращения раздались в рядах, когда женщина выплеснула содержимое своего мочевого пузыря на землю, по которой им в конечном итоге придётся идти.

Сердце Мелины чуть быстрее забилось в груди от этой первой жертвы всего этого испытания, но прежде чем она успела осознать это, воздух наполнился новым шипением.

«Чёрт возьми, посмотри, что ты, блядь, заставил меня сделать!» Насмешливый орк сплюнул, когда её собственная набедренная повязка быстро пропиталась её собственными непроизвольными брызгами мочи. Она застонала, изо всех сил схватившись за промежность, но это не помогло остановить волну.

Глаза Мелины расширились, когда острая потребность в облегчении распространилась по рядам, как дикий огонь… несколько орков вокруг первоначального происшествия изо всех сил вцепились между ног, пытаясь не стать ещё одной жертвой, в то время как самые близкие не могли не помочь, но впрыснуть золотые струи в грязь.

Мгновение спустя впереди каравана раздался крик, и вся процессия остановилась, когда сама вождь Урза вышла вперёд и направилась обратно к стае орков, чьи мочевые пузыри начали отказывать.

Нависая над другими орками, Мелина не могла не вспомнить, каким внушительным был Урза без своего мужа рядом с ней, который казался ей карликом.

Вождь орков понюхала воздух, сморщив нос. «Слабость… вот что я чувствую», — прошипела она, глядя на постыдных орков. «Это тот жалкий сапсот, которого я должен привести к другим племенам? Это моё наследие как вождя, сборище хныкающих служанок с напёрстками вместо мочевых пузырей? Это!?»

Орки ответили приглушённым бормотанием, почтительно опустив головы, хотя несколько орочьих ног продолжали крутить друг друга. Вождь в последний раз посмотрел на них, прежде чем вернуться к передней части каравана.

Орки подождали, пока она не уйдёт, прежде чем атаковать первого орка.

«Теперь смотри, ты втянул нас всех в беду!»

— Тебе повезло, что она нас не наказала, а то у тебя всё бы хорошо получалось!

«Эй, ты не плохо выглядишь, весь такой мокрый… хочешь поцеловаться, когда мы доберёмся до лодок?»

Мелина быстро откинулась назад, снова задёрнула шторы и сглотнула. Её глаза снова обратились к Орле, которая нежно прикусывала губу, а её ноги тёрлись друг о друга.

— …Орла? — пробормотала Мелина, заставив орцесса покраснеть. — Они… Слушая, как они писают, это как, эм… — пробормотала она, её румянец потемнел, когда она ещё сильнее потёрла бёдра.

Мелина начала ощущать едва заметные ощущения собственного наполнения мочевого пузыря, хотя они и близко не были настолько ужасными, чтобы она могла на них реагировать, не с Шефом в том настроении, в котором она была.

К счастью для неё, караван проехал ещё полчаса, прежде чем вырваться из леса на уединённый пляж. Лунный свет, ясный и яркий, ослепительно падал на разномастных орков, отражаясь серебристым сиянием от плавно плещущихся волн. Небольшая флотилия резных ладей растянулась вдоль берега, мягко поскрипывая, когда их задние части покачивались в волнах.

Вождь повернулась, снова глядя на своих подчинённых. «Теперь мы отправляемся на Исла Оркан. И, честное слово, следующий из вас, кто выпустит хотя бы каплю мочи, будет драить уборную целый месяц, когда мы вернёмся. Она зашипела, прежде чем кивнуть Хамине и Малашу, чтобы они разделили компанию по лодкам.

Мелина и Орла спешились с каравана, когда орки начали разделяться на более мелкие группы и садиться на каждый длинный корабль.

— Ой, человечек… — пробормотала Хамина, глядя на Мелину. — Вы с Орлой будете с нами, Гора, Огнильд и Вождь. Центральная лодка с причудливой головой кабана не может его не заметить», — пробормотала она, прежде чем уйти, чтобы помочь с оставшейся загрузкой.

Мелина смотрела в спину удаляющейся женщины, прежде чем повернуться к Орле. — Эм… ну что, пойдём? — пробормотала она.

Двое направились к центральной лодке. Орла, будучи выше ростом, должна была помочь Мелине взобраться на деревянный корпус, но им удалось проникнуть внутрь без особых происшествий. Через несколько мгновений к ним присоединились остальные, включая Шефа.

«Ах, юная Мелина… Надеюсь, поездка до сих пор была приятной? Вам придётся извинить неадекватное поведение моих сородичей… Орки сильны, но мы не самая дисциплинированная группа. — пробормотала она со вздохом. Она кивнула Малашу, который поднял топорик, чтобы перерезать верёвку, привязывающую ладью к берегу, и они тотчас же отплыли от берега. Паруса развернулись, ловя ветер и ещё быстрее унося их вперёд, чтобы увидеть.

Пока они плыли, Мелина не могла не смотреть на Урзу. Женщина во всех отношениях была образцом благородного лица, которое помнила Мелина, неподвижное, но царственное, что не оставляло сомнений относительно того, кто главный.

«Итак… ты собираешься соревноваться? Против этих других вождей? — спросила Мелина.

Урза повернулся к девушке и кивнул. «Это моё право и мой долг представлять своё племя в битве за содержание. Готовясь, я тоже отказала себе в том облегчении, которому так нагло поддались мои подчинённые во время нашего путешествия сюда… — Она раздражённо фыркнула. «И, как видите… я держусь в соответствии с моим положением и моей нацией».

Взгляд Мелины упал на выпуклость на животе Вождя, едва ли не такую ??большую, какую она видела у орков по пути сюда, но Вождь даже не выглядел слегка смущённым.

Шеф проследил за взглядом Мелины, кивая. «После нашей… встречи я подверг себя ещё более строгим тренировкам, чтобы укрепить свою слабость. Больше эля, меньше времени между посещениями уборной. Я провёл большую часть последних шести месяцев, рвясь в туалет, и в тех редких случаях, когда мне удавалось сорваться, мне приходилось покидать лагерь, чтобы не затопить уборную».

Она говорила об этом так сухо, что Мелина почти забыла, насколько щекотливыми были слова Шефа.

Она сглотнула, обхватив себя руками. — Я… сделала это… как насчёт твоего… ну знаешь… — пробормотала она, изо всех сил стараясь быть деликатной в своих инсинуациях.

«Мой член?» — прямо спросил Шеф, снова поворачиваясь к Мелине. — Ты думал об этом, не так ли?

Её лицо оставалось бесстрастным, но Мелина могла поклясться, что могла видеть малейший намёк на ухмылку на её губах. «После вашего визита и после разговора с мужем я позволила себе некоторые… дальнейшие снисходительности в этом отношении. Вы были правы… У меня было несколько очень желающих подданных, готовых помочь мне… Позади неё Гора и Огнилд покраснели и опустили головы, продолжая грести. Шеф глубоко вздохнул. «Позвольте мне сказать вам, человечек, нет ничего лучше возни в простынях, когда вам не терпится помочиться кварту», — пробормотала она.

Теперь она *определённо* ухмылялась.

Прошло, казалось, совсем немного времени, и Малаш встал на нос, вглядываясь в горизонт. — Шеф… — позвала она, поворачиваясь к Урзе и указывая на море. «Приземлиться!»

Мелина подошла к борту лодки, перегнувшись через борт и щурясь. Она могла разглядеть тёмное пятно на чернильно-синем фоне неба и моря… и чем дальше они уходили, тем больше оно становилось, пока не превратилось в огромный массив суши, который казался заросшим растительностью, по крайней мере, снаружи. возвышаясь над приближающимися кораблями орков. По обеим сторонам узкого канала, ведущего к небольшой бухте, торчали два больших зазубренных камня, становясь всё больше и больше по мере приближения. Мелина вытянула голову, чтобы посмотреть на них, не в силах избавиться от мысли, что с их расположением они выглядели почти как орочьи бивни.

Когда лодки пристали к чужим берегам, Хамина, хмурясь, подошла к вождю. «Мы не можем быть здесь первыми…?»

Шеф поднял руку, чтобы заставить её замолчать, её глаза бегали по сторонам. «Нет… Слушай…»

Мелина вытянула шею, стараясь расслышать что-нибудь, кроме тихого плеска волн или скрипа лодок… но вдруг сквозь белый шум она смогла различить лишь отрывок смеха и отдающийся эхом далёкий грохот, звучало так, как будто оно исходило из глубины страны.

Вождь фыркнул, повернувшись к Хамине. «Приготовьтесь спешиться».

Несколько мгновений спустя весь К'рейвен с немалым стоном рухнул на песок, когда удар прошёлся рябью по тем, что мочевые пузыри были всё ещё тугими и полностью неразряженными, и заставил тех, кто не мог выдержать, рывок или два. шок.

Вождь повела их гуськом в тропическую чащу, каждый извивающийся орк следовал за ней и изо всех сил старался либо не мочиться, либо больше не мочиться.

Через несколько минут они оказались в самом сердце острова, и, когда Мелина обошла Вождя сбоку, её глаза расширились.

Они появились на вершине того, что казалось растянутым кольцеобразным кратером с центром, похожим на какой-то стадион; решётчатые сиденья все изгибаются вниз в поле, заполненное песком. Мелина решила, что именно здесь будут проходить матчи. Вокруг стадиона были установлены различные палатки, за исключением одной пустой секции, которая, по предположению Мелины, предназначалась для Х'рейвенов, а множество костров усеивали пейзаж, придавая всей сцене довольно яркий оттенок. Более того, казалось, что через жилую часть кольца протекала река, извиваясь через секцию лагеря каждого племени. Глядя вниз, Мелина увидела каменные ступени, ведущие вниз к главной грунтовой дороге в лагерь, которая в свою очередь соединялась с одиноким мостом через реку, на стадион и обратно к дальней стороне острова, спускаясь в казались зелёными горами, которые они наблюдали со своих лодок.

Остальные присутствующие орки, казалось, сами с благоговением озирались, на мгновение забыв о набухших мочевых пузырях.

Урза ведёт орков вниз по ступеням и к лагерному кольцу, изолировав тех, кто потерял контроль и помочился, в хвост процессии, чтобы не смущать племя. Когда они подошли ближе, Мелина увидела других орков, которые двигались вокруг, таскали вещи туда-сюда или просто бездельничали у костра, выпивая. Вместо нефритово-зелёного, к которому она привыкла, Мелина увидела мириады цветов… ледяную голубую, бирюзовую, даже чёрную обсидиановую кожу орков, резвящихся в песчаных лагерях.

— …Вау… — пробормотала она, оглядываясь по сторонам. Хамина заметила выражение её широко раскрытых глаз и ухмылку. — Постарайся не слишком глазеть, человечек, не все эти другие орки такие дружелюбные, как мы. Она усмехнулась, одарив Мелину зубастой ухмылкой, когда прошла мимо.

Орла подошла к Мелине, её серые глаза бегали по сторонам, когда она закусила губу. — …Это один из тех моментов, которые я хотела бы увидеть… — выдохнула она.

Мелина последовала за Урзой дальше к рингу; Вблизи он был намного больше, чем с вершины лестницы, и она могла видеть, что каждое племя почти построило небольшие военные лагеря вдоль берегов реки, состоящие из больших палаток, предназначенных для вождей, и окружающего их собрания палатки для своих подчинённых. Каждая из них была сделана из разных материалов: от сшитой кожи и шкур животных на палках до различных мехов и шерсти и даже того, что выглядело как шёлк и атлас с паутинными занавесками.

Когда они добрались до своего места для палаток, Мелина воспользовалась возможностью, чтобы полностью осмотреть их окрестности. «Ты не лгал… эти другие орки *они* другие…» — пробормотала Мелина, наблюдая, как мимо проходит совершенно голый орк с кожей цвета угля, её пневматическая рама слегка покачивается, когда она смотрела на Мелину с видом раздражение, из-за чего молодой алхимик быстро отвела взгляд.

Орла толкнула Мелину локтем, фыркнув. «Что ж? Скажи мне, что ты видишь!»

Мелина сглотнула, смущённо откашлявшись, вспомнив о недуге своей подруги. «Ну, ну, эм… Эта дама-орк только что прошла мимо, её кожа была цвета полуночи…»

— Дай угадаю… — пробормотала Орла с лёгкой ухмылкой на лице. «Она была довольно сладострастной».

Мелина покраснела, но кивнула. «Довольно…»

«Это должны быть Аз'калы. Довольно агрессивны по натуре, но я вам скажу, лучше кузнеца и мастерицы вы нигде не найдёте… Знаете, это они построили этот стадион, не говоря уже о мосте и ступенях… что это».

Мелина кивнула, продолжая смотреть по сторонам, пока её взгляд не остановился на паре орков в лагере рядом с ними, оба одетые в серебристые шали из волчьей шкуры, набедренные повязки и бюстгальтеры из похожего материала. Их кожа была льдисто-голубой, а их туго заплетённые волосы были шокирующе серебристо-белыми. Они окружили существо, похожее на кентавра… Бедняжка нервно скакала туда-сюда, пока два орка досаждали ей. — Те синие орки, о которых ты упоминал… — пробормотала она.

Орла кивнула. «Уза-лехк. Они живут на самом севере, в Снежных землях. Думаю, всё это время в изоляции притупило их социальную грацию… они могут отпускать самые бестактные шутки, особенно о поедании неорков.

Учитывая оскаленные зубы и преувеличенно облизывающиеся губы, которые ухмыляющиеся орки демонстрировали всаднице, Мелина предположила, что Орла, вероятно, был прав. «Они… они издеваются над ней…» Она фыркнула. «Этот кентавр…»

Орла моргнула. «Кентавр? …О, она, должно быть, гостья вождя, как и ты… Не волнуйся, они *на самом деле* не собираются её есть, орочьи обычаи запрещают причинять вред любому гостю вождя.

Мелина сжала челюсти, наблюдая, как два орка отшвыривают кентавра, хлопнув её по заду и кудахча про себя. — Ещё… — пробормотала она. «Эй, двигай своей попой, или я её перееду…» Раздалось ворчание, когда Малаш протиснулся мимо пары, неся на каждом плече по два больших мешка с припасами, к лагерю К'рейвенов.

— Могла бы быть и повежливее, Малли… — фыркнула Хамина, неся собственный мешок. — Не обращай на неё внимания… Она просто капризничает, потому что у неё полно жопы… — проворковала она, ухмыляясь Малашу.

Малаш бросил на Хамину грязный взгляд, рыча. «Продолжай говорить, и я покажу тебе, насколько я сыт…»

Она сделала паузу, покраснев, когда поняла смысл своих слов. — Э-э, подождите, нет, я не…

Но Хамина только ухмыляется, подходит к Малашу и целует взволнованного орка в губы, прежде чем поставить свой мешок, чтобы продолжить помощь в разбивке лагеря.

Будучи меньше ростом, Мелина и Орла просто старались держаться подальше от дороги, пока К'рейвены разбивали свой лагерь… они проводили время, пока Орла давал Мелине дополнительную информацию о различных но доброе намерение Кхе'Ват для прилежной, стройной, одетой в белое Ши'Ма. Ей сказали, что племя Гор'бак больше всего похоже на х'воронов, с высоким чувством чести и справедливым чувством юмора, более добрым к чужакам, чем большинство других рас. Мелина слегка покраснела, когда Орла рассказала дерзкую историю женщин М'Зура, многие из которых были «богаты», как и Вождь, хотя и открыто говорили об этом. Орла закончила урок, сказав ей держаться подальше от высокого, свирепого Мор'ука, единственного племени, чьи матчи на выносливость когда-либо заканчивались смертельным исходом.

К концу у Мелины закружилась голова… она понятия не имела, что оркский вид может иметь такое разнообразие культур, это было почти невозможно принять.

«Юная Мелина…»

Голос вождя Урзы прервал размышления Мелины, амазонка с нефритовой кожей подошла к Мелине, неся её рюкзак, пока её подданные продолжали трудиться в лагере. Мелина не могла не заметить, как некоторые из них смотрят в её сторону, чтобы убедиться, что Шеф повёрнут спиной, прежде чем сжать себя между ног или позволить себе несколько энергично подпрыгивать крупами, когда все они боролись, чтобы удержать свои набухшие и созревшие мочевые пузыри.

Сглотнув, юная алхимик снова обратила внимание на Шефа, глядя на неё снизу вверх.

«Я ухожу, чтобы встретиться с другими вождями, но сначала я хочу показать вам, где вы остановитесь», — пробормотала она, передавая Мелине её вещи.

Мелина нахмурилась, наморщив лоб в замешательстве. — Я… не останусь здесь со всеми вами? — спросила она с беспокойством в груди, когда представила, как пытается постоять за себя в этом лагере странных орков.

Урза покачала головой. «Дорогой гость, каким бы ты ни был, Состязание Сдерживания по-прежнему является священным ритуалом для орков… Есть обряды и обычаи, которые мы должны выполнять, в которых тебе нет места. Таким образом, ты останешься под стадионом, с другие не-орки, которые совершили ваш невероятный подвиг, победив в бою вождя орков».

Она указала на мост через реку, где Мелина могла разглядеть две большие деревянные двери на другой стороне, слегка спрятанные за разросшимся виноградом.

Мелина не знала, как относиться к расставанию с Х'рейвеном, но кивнула, обращаясь к Орле. — Давай, мы можем…

«Орла останется здесь с остальными х'рейвенами». Шеф прервал её, её взгляд сосредоточился на Мелине. «Святилище под стадионом предназначено только для посторонних. Пойдём, я провожу тебя до двери…»

Мелина сглотнула, взглянув на Орлу, которая как можно ободряюще улыбнулась. — Не волнуйся, Мэл… — пробормотала она, впервые пробуя прозвище. «Увидимся завтра на первом матче…»

Мелина кивнула, слова оркессы несколько успокоили её тревогу. Она глубоко вздохнула и повернулась к вождю Урзе. «Пойдём».

Пара отправилась по дороге к мосту, стараясь не вторгаться в лагеря других орков. Мелине пришлось немного побегать, чтобы не отставать от Урзы, но даже отсюда она могла видеть значительную выпуклость как на животе Шефа, так и на набедренной повязке, подсказывая Мелине как её полный мочевой пузырь, так и дополнительные способности, которые она прятала.

Когда они подошли к двери, Урза посмотрел на Мелину, которая всё ещё выглядела обеспокоенной. «Не бойся, юная Мелина…» Она усмехнулась. «Они не причинят тебе вреда. Я зайду за тобой утром… О, и постарайся подружиться. В конце концов, это *это* время для сообщества», — пробормотала она с едва заметным намёком на улыбку на лице, когда похлопала Мелину по плечу, прежде чем повернуться и быстрым шагом уйти.

Мелина смотрела ей вслед, прежде чем повернуться к двери. Отбросив сбившиеся с глаз волосы, она глубоко вздохнула и распахнула их.

Ожидая увидеть пустую каменную комнату, Мелина была очень удивлена, увидев нечто похожее на просторную гостиную. Вокруг центрального костра было множество ковров из медвежьей шкуры, вокруг которого стояли маленькие деревянные скамейки, идеально подходящие для того, чтобы согреться у огня. Стены были увешаны различными оркскими знамёнами от каждого племени, а у самой задней стены стоял изогнутый книжный шкаф, похожий на тот, что был у Мелины дома. Она даже могла видеть несколько прекрасных научных инструментов на его вершине, прямо рядом с установленными ятаганами и полированными богато украшенными медовыми рожками. Со своего наблюдательного пункта она могла видеть ещё четыре двери, предположительно ведущие в личные покои.

Что было самым удивительным, так это то, что эта общая площадь уже была занята. Две фигуры сидели возле огня, жарили над ним что-то вкусно пахнущее, праздно болтая, прежде чем повернуться к ней.

Один оказался эльфом с загорелой кожей и волосами, как пшеница. Её живые лазурные глаза сияли жизнерадостной приветливостью, а длинные тонкие уши торчали по обеим сторонам её головы, мягко покачиваясь, когда она кивала в ответ на любой разговор, который она вела. Она была одета в простую белую тунику и длинные плетёные сандалии до икры, а её плечи украшал простой шерстяной плащ.

Другой был… Мелина даже не знала, как её описать, кроме как «красивая». Бледное идеально сердцевидное лицо с миндалевидными глазами, носом-кнопкой и полными, пухлыми, почти искусанными пчёлами губами. Она выглядела как вечернее платье дворянки, облегавшее её статные изгибы, за исключением почти полностью оголённой спины и разреза сбоку, который позволял ей скрестить одну стройную ногу над другой, когда она лениво ухмылялась Мелине. , подзывая её дальше сгибом пальца. Мелина почувствовала, как её тело двигается почти против её воли, испепеляющий взгляд женщины затягивал её всё дальше внутрь.

«Всем привет!»

Заворожённый взгляд Мелины был прерван вставкой эльфа, решительно махнувшего рукой. «Ты должен быть четвёртым Чемпионом! Я Тили!» — воскликнула она, вскочив со своего места и протянув руку Мелине, которая взяла её.

— Э… Привет… Я Мелина. — пробормотала она с лёгкой улыбкой на лице; Энергия этой эльфийской девушки была поистине заразительна.

«Мелина… какое прекрасное имя», — проворковала другая женщина на богатом, мягком, акцентированном альте, как иностранное вино на камне. «Меня зовут по-разному… Соблазнительница, дьяволица, Госпожа… но вы кажетесь совершенно не осуждающей юной леди, так что вы можете называть меня «Виллия», — сказала она, протягивая руку. Мелина сглотнула, отметив, насколько острыми были обсидиановые ногти женщины, когда она осторожно взяла руку.

Женщина рассмеялась гортанным смешком, от которого сердце Мелины затрепетало. «Честно говоря, дитя, я не собираюсь тебя кусать… если ты, конечно, хорошо не попросишь». Она сверкнула жемчужно-белыми зубами Мелине, снова подмигнула и усмехнулась над покрасневшим лицом юного алхимика.

Тили склонила голову набок, глядя на Мелину. — Ты… ты выглядишь человеком. Она заметила, нахмурившись. «Но этого не может быть, человек не может победить орка в состязании за удерживание, не так ли? Да ведь их мочевые пузыри такие маленькие по сравнению с орчьими, что с тем же успехом…

— Ну-ну, Тейли, не спешите делать выводы. Вилла протянула слова, всё ещё улыбаясь Мелине. «Люди — находчивая кучка, есть причина, по которой повсюду так много их городов. К тому же, эта миленькая, как пуговица, возможно, она просто заколдовала сюда.

Мелина почувствовала, как у неё пересохло во рту, когда она снова посмотрела на женщину, и ей пришлось сглотнуть, чтобы заговорить. — Я… что ты имеешь в виду под словом «они»? Ты… ты не человек?

Виллия *на самом деле* рассмеялась над этим, откинув голову назад и встряхнув плечами, отчего её пухлая пышная грудь подпрыгнула в такт её смеху. — О нет, моя дорогая девочка…

Мелина моргнула. — Я… но… тогда кто ты?

Женщина ухмыльнулась. — Разве это не очевидно? — пробормотала она, потянувшись и потыкав крошечные двойные рожки, торчащие из-под её чёрных, как вороново крыло, кудрей. «Я суккуб».

Заметив руку Мелины, женщина подняла руку. — А теперь, пока вы не заморочились и не собрались сжечь меня на костре или ещё какую-нибудь ерунду, я уже пообещал своему начальнику, что буду вести себя как следует. Кроме того, мне нужна… очень специфическая сущность для питания, которую вы, конечно же, не в состоянии предоставить. Она ухмыльнулась, её взгляд на мгновение метнулся к промежности Мелины. «Ах, но говоря о «экипированном»…» Она повернулась к задней части комнаты, где Мелина была поражена, увидев в тени большое существо. Тот факт, что она не заметила такую ??внушительную фигуру, свидетельствовало об очаровательной фигуре Виллии.

Фигура медленно появилась в свете костра, и Мелина мгновенно узнала в ней кентавра из прошлого. Теперь, когда она была вблизи, она могла видеть, что она довольно хорошенькая… тело молодой женщины примерно того же возраста, что и Мелина, с мягкими веснушчатыми чертами лица и длинными каштановыми волосами, которые мягко ниспадали на её лицо. Её нижняя половина была как у обычной кобылы, а её блестящая шерсть была того же цвета, что и её волосы.

Она застенчиво поскакала вперёд, держа одну руку под пышной пышной грудью, а другую нервно схватив.

— П-привет… — почти неслышно прошептала она. «Я, эм… я Сюзерейн…»

Виллия цокнула языком. — Перестань прятаться, девочка, и подойди, чтобы юная Мелина увидела, о чём я говорю.

Сюзеран краснеет и быстро качает головой, ещё больше уходя в себя. — Я-я не могу… мне неловко… — ноет она.

— усмехнулся Виллия. «Обидно? Мы все здесь, потому что нам удалось удержать наши мочевые пузыри, пока наши соответствующие начальники мочились себе в ноги, я думаю, что мы перешли через «неловко».

Несмотря на её уговоры, Сюзеран казалась твёрдой в своём решении остаться в своём маленьком уголке.

Виллия фыркнула, но, похоже, не желала продолжать разговор, когда повернулась к Мелине. «Ну вот, наша разношёрстная компания. Кинжал-ухо, адская сука и вкусный орочий кусочек. Она ухмыльнулась Сюзеран, которая сглотнула и немного вздрогнула… Мелине сразу же стало её жаль.

«Незнакомая группа людей, которых ты никогда не видел, не так ли?» Виллия хихикнула. «И, в духе новых друзей…»

Она махнула рукой в ??воздухе, взмахнув запястьем, и в её руке появилась хрустальная бутылка, полная тёмной богатой жидкости. Она взмахнула другой рукой, и появились четыре стакана из того же кристалла. — Здесь трезво, как в церкви, и поверь мне, я бы знал. Ну же, юная Мелина… Ешь, пей, веселись, так сказать.

Она налила каждому из них напиток, раздавая чашки, прежде чем налить себе. Мелина взяла одну и вернула Сюзеран, чтобы ей не пришлось подходить ближе. Кентавр берёт чашу, посылая Мелине робкую, но благодарную улыбку, когда та садится напротив Тили… Несмотря на внушительное присутствие суккуба, Мелина начала чувствовать себя более непринуждённо; по крайней мере, ни одна из этих женщин не казалась особенно угрожающей. Виллия отрезала им всем немного мяса от жареного животного в яме, вытащив из своей сумки немного хлеба и немного фруктов, чтобы поделиться ими.

Пока они ели, все начали болтать, огонь и выпивка немного расслабили их.

— Итак, эм… — пробормотала Мелина, оглядываясь по сторонам. — Вы тоже пережили орка?

Тили и Виллия посмотрели друг на друга, прежде чем последняя снова посмотрела на Мелину. «Так сказать», — пробормотала она, ухмыляясь. «Мы все оказались в ситуациях, подобных вашей, я уверен… столкнулись с одним из этих прекрасных бегемотов, и единственным выходом был один из этих странных матчей на выносливость. Достаточно сказать, что орочий мочевой пузырь — весьма грозный враг… Не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно справлять нужду за свои солидные годы. Она захихикала. «Но… как бы ни сложились обстоятельства, я вышел победителем. Не нужно перефразировать неприятные подробности, не в нашу первую ночь… Я уверен, что у нас будет достаточно времени, чтобы порадовать друг друга историями в течение этой недели… если мы всё ещё не утонули в орочьем дерьме. тогда», — добавила она, подмигивая, отпивая из чашки.

Четверо праздно болтали ещё час или около того, пока час не стал настолько поздним, что Мелина, Тили и Сюзеран, казалось, вот-вот заснут.

Виллия, нуждавшаяся во сне, мягко ухмыльнулась. — А, я полагаю, вам троим пора спать. Она пробормотала с почти материнской нежностью. «Завтра, я полагаю, предстоит ещё смешивание, теперь, когда все племена здесь, но сегодня вечером? Отдыхать».

Суккуб вскочила на ноги, глядя на Мелину. — Мелина, дорогая, твои покои прямо там, рядом с Сюзеран… — пробормотала она, указывая на вторую дверь спереди.

Мелина кивнула, поднимаясь на ноги. — Увидимся утром… — бормочет она, хватая свои вещи и направляясь к двери.

Она ведёт не в комнату, как она думала, а по небольшой лестнице, которая изгибается вверх на решётчатый чердак, расположенный прямо под трибунами стадиона. Лунный свет струится через щелевое окно, освещая спартанские помещения; простая, но просторная кровать, большой сундук, куда можно складывать вещи, и, как ни странно, ночной горшок. Мелина подумывала об этом, но даже со всем алкоголем она всё ещё почти не чувствовала позывов, и сон казался ей гораздо более привлекательным, чем облегчение.

Пожав плечами, она поставила свои вещи, выскользнула из дорожной одежды и надела ночную рубашку, прежде чем забраться в постель и устроиться поудобнее. После дня путешествия кровать была хороша, и она уже чувствовала, что засыпает…

Во сне Мелина оказалась в тёмном, туманном лесу. Странный голубой свет залил всё вокруг, и всё, что она могла видеть, — это очертания деревьев сквозь туман.

Внезапно из тумана выходит фигура… мощная женская фигура, обнажённая, если не считать короны из плетёных корней на макушке. Мелина не могла видеть её лица, но казалось, что она пыталась заговорить с ней… но чем больше она говорила, тем туманнее становилась… внезапно сон взорвался золотом, осветив фигуру на долю секунды. Она была зелёной, мускулистой, с тёмными волосами, спускавшимися ниже её мозолистой попы.

Она была орком!

Мелина попыталась взглянуть на лицо женщины-орка, но её внезапно охватило такое сильное жжение в животе, что она проснулась. Почувствовав гребень давления между бёдрами, она вскочила с кровати и присела на корточки над горшком как раз в тот момент, когда из её дрожащего цветка вырвался поток мочи, с огромной силой хлынувший в горшок. Она мочилась почти целую минуту, прежде чем, наконец, высохла, тяжело дыша… Что только что произошло? Она перешла от лёгкой потребности к взрыву в течение нескольких мгновений… и кто была эта женщина? В ней было что-то… особенное, Мелина чувствовала это, но с пустым мочевым пузырём она чувствовала, как сон уже пытается вернуть её обратно в свои лапы.

Выбросив из головы странный сон, Мелина снова забралась в постель, снова закрыв глаза, надеясь, что остаток сна пройдёт без происшествий…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…
