Конкурс фантазийного увлажнения с моей девушкой

Автор: argo46 [x] (-)

*000*2016-02-17 20:27

Прошло очень много времени с тех пор, как я ничего не публиковал, но у меня было настроение, и я решил, что напишу что-нибудь сегодня :-) Это выдумка, которой на самом деле не было, так как моя девушка не фанатка мой фетиш, но это фантазия, которую я хотел бы увидеть когда-нибудь. Кроме того, в этом фике есть и мужские слёзы, но основное внимание уделяется женскому отчаянию и слезам. В нём также говорится и намекает на сексуальные действия, поэтому, если это не ваше, не стесняйтесь двигаться дальше, если хотите. Начну без лишних слов :D

###

Звук открывающейся входной двери нарушил мою концентрацию на книге, которую я читал уже довольно давно. Я была настолько поглощена этим, что на самом деле дико хотела пописить, вероятно, около 6-6,5 из 10, но я игнорировала свою потребность, так как книга была настолько хороша. Я взглянула на дверь, уже зная, кто это будет. Вошла Алисия, моя прекрасная, замечательная подружка, наконец-то с работы, и, к моему изумлению, она откровенно держала себя за промежность одной рукой и почти пританцовывала на месте.

«Ооо, ты не поверишь, какие сегодня плохие пробки, детка», — простонала она мне.

«Ха-ха, должно быть, дорогая, потому что это действительно выглядит так, как будто ты долго ждала уборную. Хотя, если это поможет, ты выглядишь совершенно очаровательно».

Она действительно выглядела шикарно. Эти прекрасные светлые волосы, ниспадающие ей на плечи, как занавеска из пряденого золота, эта пышная, но стройная фигура, которая сводила меня с ума, её пышная, но дерзкая грудь, и, как я увидел, когда она повернулась, чтобы закрыть дверь, её идеальной формы, округлый зад. . Она была богиней в человеческом обличии, фигурой такой красоты, что я каждый день поражался тому, что она хотела остаться со мной, хотя могла бы иметь любого другого парня в мире, если бы захотела. Она повернулась ко мне лицом, улыбнувшись моему комплименту. Однако она тут же согнулась пополам, теперь держась за промежность обеими руками.

«Я ценю то, что ты считаешь меня красивой, но как ты будешь себя чувствовать через десять минут, когда я намочу пол? Мне очень нужно пописить!»

Увидев её маленькое шоу, моё отчаяние сразу же усугубилось, и мне тоже пришлось быстро сдерживать себя.

«Когда ты в последний раз ходил, Эли? Ты не пользовался в*нной перед уходом с работы?»

На этот комментарий она одарила меня застенчивой улыбкой. «Ну… может быть, мне просто не хотелось», сказала она, подмигивая мне. — Почему ты тоже не ушёл? Я вижу, ты тоже держишься. Она рассмеялась, но на полпути это стало больше похоже на стон, поскольку она крепче сжимала себя.

«Ну, — сказал я, — может быть, мне просто тоже не хотелось. Теперь, похоже, перед нами стоит дилемма. Два человека умирают от мочи, а в доме всего одна в*нная. Можем мы сделать?»

«Ну… справедливости ради, как насчёт того, чтобы никто из нас не использовал его? Хм?» Она подарила мне ту злую, сексуальную улыбку, которую всегда показывает, когда взволнована. «Работа была довольно напряжённой, детка. Мне бы не помешало… немного расслабиться. Может, немного чего-нибудь тёплого и влажного?»

«О, я думаю, мне нравится эта идея. Я думаю, нам обоим просто нужно подержать всю эту мочу, не так ли?»

«Да… хотя я не думаю, что продержусь очень долго. Аааа, мне нужно идти так сильно. Эти джинсы действительно так сильно давят на мой мочевой пузырь». Она снова взяла себя в руки, согнувшись в отчаянии. «Так заманчиво просто отпустить это прямо здесь. Мои трусики тоже уже промокли».

«Правда? Сколько вы прошли?»

Она снова одарила меня той застенчивой улыбкой, придвигаясь ближе ко мне. «О, это не моча. Я ещё ничего не выпустил». Она издала стон, скорее крик удовольствия, чем отчаяния, поглаживая промежность одной рукой и ягодицы другой.

«О, я вижу! Ты действительно взволнован, да? Что ж, теперь ты не один такой».

«Хорошо», сказала она, продолжая танцевать на месте, время от времени приседая и удерживая себя. Я встал со стула, и мне пришлось делать собственные попытки удержаться, так как потребность в облегчении стала намного сильнее. Это было похоже на непреодолимую потребность, желание просто выпустить это, позволить этому течь, заливая мои штаны, пол, всё, каскадом тёплого облегчения. Эта мысль ещё больше усилила мою потребность, и я чуть не потерялся. Али тоже чувствовал себя не лучше. Она внезапно присела на корточки, громко застонала от облегчения и изо всех сил держалась за руки. Я просто любовался её фигурой сзади, глядя на то, как её узкие джинсы так плотно обтягивали её попу. Её отчаянный вид так меня заводил.

Внезапно на той попе, которой я так восхищался, появилось небольшое мокрое пятнышко. Али снова застонал, быстро издав ещё несколько всхлипов. Капля её мочи скатилась с её попы на пол, и её мокрое пятно немного увеличилось, сияя тёплой влагой.

«Ооо, это было так приятно. Я не думаю, что смогу сдерживаться ещё долго. Это так ошеломляюще, так захватывающе. Боже, мне так нужно облегчение! Она встала и посмотрела на меня, краснея от волнения, в полном отчаянии. Она ахнула, глядя на меня, и быстро потянулась к своей промежности. Даже когда она прикрыла себя рукой, я увидел, как блестящее влажное пятно снова расползлось, вышло за пределы её руки и начало достигать её бёдер. «Аааа, так тепло! Не думаю, что скоро смогу сдерживаться». Она подмигнула мне. «Я вижу, моё шоу захватывает тебя, не так ли? Оно точно меня взволновало».

Действительно, я был очень взволнован, и очень отчаянно также. Против моей воли мой мочевой пузырь отчаянно запульсировал, и я немного помочился, образовав собственное тёплое, блестящее мокрое пятно, хотя оно ещё не было размером с Алисию. Она сверкнула этой злой ухмылкой, когда посмотрела на мою промежность и увидела её.

«Ой, тоже не выдерживает? Мы такие плохие, взрослые люди, которые не выдерживают, писают… писают», — она ??остановилась на полуслове, и было ясно, что она только начала делать то, что говорила. . «Аааа, не могу удержаться, не могу удержаться! Ох, так тепло, так влажно». Она вошла в штаны примерно на пять секунд, расширив своё мокрое пятно до колен, джинсовая ткань блестела от её облегчения, сияя мочой, которую она просто не могла не выпустить на одежду. К этому моменту она начала задыхаться, явно возбуждённая и отчаянно желая продолжить облегчение, которое уже начало изливаться на её джинсы. «Я думаю, это всё, детка. Мне просто это очень нужно. Мне нужно идти, и я просто хочу сдаться и сделать это. Ты хочешь этого?»

«Конечно!» Я и сейчас была так возбуждена, всё ещё сдерживая собственный океан мочи. «Просто давай, выпусти всё наружу. Просто впитай себя и наслаждайся».

«Ооо… да, я хочу. Мне нужно! … Я собираюсь». Она притворилась застенчивой, улыбаясь и опуская голову, мы оба уставились на её промежность, ожидая, когда поток выйдет. Это тоже не заняло много времени. Буквально через несколько секунд я услышал его. Хссс, шиссс. «Аааа», она простонала, позволив себе расслабиться, сдавшись, позволив облегчению просто настигнуть её и вылиться в штаны и трусики. Её мокрое пятно тут же увеличилось, заливая её ноги, и в этот момент её тепло вырвалось наружу. Она быстро промокла до самых ног, поскольку моча продолжала течь, заливая туфли, которые она так и не удосужилась снять. Её штаны намокли, она больше не могла удерживать мочу, и она просто начала стекать с неё, разбрызгиваясь на пол и образуя огромную лужу.

Моча переполнила и её туфли, добавив к луже вокруг неё. Она отвернулась, показывая мне свою попу, пока она продолжала мочиться. Вся её попа была мокрой, блестящей, блестящей от влаги. С её губ сорвались беспомощные звуки облегчения, стоны и всхлипы, которые она просто не могла сдержать. Я тоже не мог сдержаться, когда шагнул в её лужу, схватил её за зад и почувствовал, какая она тёплая, какая мокрая. Я провёл руками по её ногам, упиваясь её «несчастным случаем». Она обернулась, показывая такое оргазмическое выражение облегчения на лице. Единственными звуками в комнате были её звуки, её стоны, стоны и нытьё её штанов, и моча, вытекающая из неё и разбрызгивающаяся на пол.

Моё тело больше не могло сдерживаться. Желание нарастало, а затем отпустило, когда я потерял контроль над собой. Тёплое, влажное облегчение нахлынуло на мои штаны, когда я сдался и погрузился в неё, добавляя к озеру мочи, которое она уже создала. Когда я поддалась своему собственному желанию и начала испытывать такое сладкое облегчение, она закончила, последние капли мочи стекали с её попы и ног. Она промокла до нитки, её зад наполовину блестел от влаги. И, судя по её лицу, сейчас она так отчаянно нуждалась в ещё одном освобождении, ещё одном ощущении, в котором она так нуждалась. Мы обнялись, моё тепло соединилось с её теплом, пока я продолжал впитывать себя, и мы страстно поцеловались, мы оба так сильно в этом нуждались. Мы сдались и позволили нашим желаниям взять верх, и когда мой мочевой пузырь наконец опустел, завершив океан, который мы только что создали, наше возбуждение было настолько сильным, что с нас слетела одежда, и наша любовь усилилась ещё больше. Оттуда … ну, я позволю вам подумать о том, что произошло дальше ;-)

###

Законченный! Я надеюсь, что это нормальная история. Извините, если получилось длинно, но я старался изо всех сил :-) Надеюсь, теперь я смогу писать здесь чаще. Надеюсь, вам понравилось!

*002*2016-02-19 19:28

Ура! Лол спасибо большое! :-Д

