6 веев, один туалет

Автор: Aquraisus [x] (-)

*000*2022-09-07 00:47

Предложено @Pachishock

! Куча ивилюций, вынужденных делить одну в*нную…

Побочное примечание: ивилюции в этой истории ходят на двух ногах, не совсем антропос в анатомии, но могут ходить на задних лапах, чтобы мне было легче их писать. Они также носят одежду, я просто не буду описывать их всех, потому что мне лень, лол.

Также! Единственная поправка, вносимая в запрос, заключается в том, что все ивилюции — просто друзья детства и соседи по комнате, а не братья и сёстры. Это для того, чтобы я мог написать с ними кокетливое общение, если когда-нибудь напишу их снова.

С этим, наслаждайтесь!

###

Лифеон зевнула, встала с кровати и протёрла заспанные глаза. Она посмотрела на часы, уже половина двенадцатого, она снова проспала.

Она не хотела вставать с кровати, откидывала голову назад, не слишком заботясь о том, как долго она спала, она всегда была самой ленивой в доме. Но что-то заставило её встать. Как и у всех по утрам, её мочевой пузырь был дико переполнен, уже выпячиваясь из живота. Как бы ей ни хотелось остаться в постели, мочиться ей тоже не хотелось, в конце концов, она была взрослой.

Она вздохнула, осторожно вставая. Стояние заставило её осознать, насколько это было ошеломляюще полно, заставив её сжать бёдра. Она проковыляла к своей двери и вышла в коридор, ковыляя в сторону уборной.

«Надо пописить, надо пописить, надо поиеее…» Она хныкала, направляясь за угол в в*нную. Но, к её раздражению и беспокойству, она была там не единственной.

Четверо её лучших друзей выстроились в очередь возле в*нной. Все с очень явно лопнувшими мочевыми пузырями. Самым неудачным в доме, который они выбрали для жизни, было отсутствие дополнительных в*нных комнат. Они инвестировали в ещё один, который будет добавлен, но пройдёт месяц, прежде чем они смогут это сделать. Они застряли с одной единственной в*нной на всех шестерых.

Впереди очереди стояла Амбреон, одна лапа застенчиво упёрлась ей в промежность, а тело наклонилось вперёд. Она была самой застенчивой из 6, обычно тихой и невыразительной, но здесь она явно была готова взорваться. Обычно у неё был относительно приличный мочевой пузырь, так что было ясно, что она ждала долго.

Следующей в очереди была Сильвеон, её ленты были зажаты глубоко в промежности, её очки были немного кривоваты. Выражение её лица было дрожащим, а руки остались за спиной. Она всегда была самой вежливой и правильной из группы. Она не была склонна к конфликтам и часто была голосом разума, когда у шестерых из них были дебаты. Её мочевой пузырь был сильнее, но даже у неё были свои пределы.

Третьим был Эспеон, который казался наименее отчаявшимся из пятерых. Её стойка была прямой, но её ноги были плотно скрещены, а бёдра сжаты вместе. Она была самой сильной из группы, и у неё был самый крепкий мочевой пузырь, но, несмотря на это, она казалась более отчаянной, чем другие когда-либо видели её.

И последним в очереди был Флареон. Обе лапы глубоко вонзились ей в промежность, её ноги скрещены, а бёдра сжаты, и она подпрыгивает и прыгает, как сумасшедшая. Обычно она была радостной и экспрессивной, но у неё был самый слабый из всех их мочевых пузырей. Частично это было из-за её огненной печати; её телу не нравилось держать жидкость внутри дольше, чем нужно. Все напитки прошли через неё очень быстро.

Таким образом, единственным отсутствующим из 6 был Вапореон, который, должно быть, занимал в*нную. У неё самой был сильный мочевой пузырь, но, будучи водным типом, её мочевой пузырь, как правило, содержал много жидкости. Достаточно часто, чтобы она пописила целую вечность. К большому неудовольствию друзей.

Лифеон застонал, вцепившись лапами в собственную промежность, когда она залезла на подкладку сзади.

— Я… она действительно снова там? Лифеон заскулила, она сама была слабее со своим мочевым пузырём, и находиться в конце очереди было не очень хорошо для неё.

«Мммм… Клянусь, нам нужно поскорее найти вторую в*нную…» Эспеон вздохнула, начав ходить на месте, чтобы отвлечься.

«Быстрее, быстрее, быстрее, быстрее!» Флареон отчаянно скулила, танцуя на месте, пожалуй, самая отчаянная из всех. «О-о-о, п-почему я предложил этот тупой конкурс по выпивке!»

«Меня больше раздражает, что мы все согласились…» вздохнул Сильвеон.

«Давай, Вап! П-мы все вырвемся отсюда!» Амбреон быстро забарабанил в дверь.

«Извини!» Вапореон позвала изнутри, звук её огромного потока, хлынувшего в туалет, был слышен и ничуть не помогал девочкам.

Ноги Флареона дрожали. «Ребята, ребята, пожалуйста, позвольте мне быть следующим! Клянусь, я чувствую, что затоплю этот дом, если не пойду следующим! Я не могу дождаться вас троих!»

— П-привет, я тоже здесь! Лифеон сама начала расхаживать на месте. Она не участвовала ни в каком соревновании по выпивке, которое они устраивали, но её утренняя моча заставляла её чувствовать себя готовой кончить.

«Н-неет! Я добрался сюда первым, и я чувствую себя полнее, чем водяной шар!» — запротестовал Амбреон, всё ещё согнувшись и извиваясь как сумасшедший.

«Вы все знаете, что у меня самый слабый мочевой пузырь…» Флареон заскулил, изо всех сил пытаясь заставить закрыть свои дрожащие половые губки.

«Вы, девочки, все в беспорядке…» Эспеон вздохнул и пожал плечами, затем уставился на дверь. «Вапореон, можешь поторопиться, пока здесь не было океана?!»

«Н-не… говори… океан…» Ноги Сильвеона задрожали при этом слове.

«Я… это займёт несколько минут…» — выкрикнула Вапореон, её поток всё ещё явно был сильным.

И поэтому они ждали. Все танцуют по-своему, пытаясь сдержать сдерживаемые потоки, насколько это возможно. Прошло всего несколько минут, когда один из них больше не мог этого выносить.

«Ааа! Я могу ещё подождать!» Флареон внезапно отбежал в угол.

Там было большое растение в горшке. Без предупреждения она встала над ним, спустила трусики, задрала юбку и, наконец, открыла свои шлюзы. Её массивный поток мочи хлынул из её ноющей письки прямо на растение, впитавшись в грязь и начав заполнять сам горшок. Она застонала в чистом блаженстве, к большому разочарованию своих друзей, которые все не могли не смотреть на неё, когда она получила облегчение, которого они все так отчаянно жаждали.

«Н-ну… это один из способов полить их». Сильвеон крепче сжал её промежность.

«А-а-а-а…» Стрим Флареона продолжался как минимум целую минуту, в конце концов замедлившись до капельки, а затем и вовсе остановившись.

«О-одним беспорядком, который нужно убрать, я полагаю, меньше… хотя этот завод теперь разрушен…» Амбреон начал ходить на месте.

«Не могу врать, это было чертовски горячо». Эспеон ухмыльнулся, от чего лицо Флареона вспыхнуло.

«Я-я не мог больше ждать! Я-я куплю нам новый завод…» Флареон задрал ей юбку.

«Ммм…» Лифеон постучала ногой, её собственный мочевой пузырь наполнился почти так же, как и мочевой пузырь Флареона. «Е-ещё место осталось в этом горшке?!»

«Эмм… Я думаю, что если бы кто-то другой использовал его, он бы переполнился…» Флареон посмотрел на почти заполненный горшок.

Наконец отчаявшиеся девушки услышали радостный звук. Смыв унитаза. Вышел вперевалку Вапореон, застенчиво улыбаясь.

«Х-хе-хе… прости, гу— эй!» Вапореон чуть не споткнулся, когда Амбреон пронёсся мимо неё, и дверь вскоре захлопнулась. Сразу же послышался звук отчаянно сдерживаемой струи Амбреона, ударившей в унитаз, заставив остальных троих крепче сжать ноги. Не помогло услышать громкие стоны Амбреона от облегчения.

«Т-так… полный…» Лифеон крепко зажмурила глаза, схватившись за себя. «Гхх! П-не могу дождаться!»

Она подбежала к растению, которое только что использовал Флареон, зависла над ним и стянула пижамные штаны. Мгновенно её собственный сильный поток мочи хлынул из её письки в горшок. Наполняя его ещё больше и быстро переполняя, заставляя остаток её длинного потока вылиться на деревянный пол под ней. Ей было всё равно, она застонала от облегчения, когда наконец выпустила свой утренний поток.

«Я-я приберусь…» — сказала Лифеон, когда она наконец закончила, натянув штаны и спустившись вниз за шваброй.

Оставались Сильвеон и Эспеон. Первый из тех, кто сейчас прыгал на месте. У неё было больше класса, чем у её друзей, она не хотела использовать уже переполненный горшок, но она быстро приближалась к своему пределу.

Тем временем Эспеон и сама была в отчаянии, лапа наконец упёрлась ей в промежность. Она полагала, что сможет подождать, но вид Сильвеона, так отчаянно танцующего и слушающего блаженный поток Амбреона, заставил её начать сомневаться в этом.

Вскоре унитаз снова смыл. До облегчения Сильвеона оставалось всего несколько секунд. Но как только Амбреон открыл дверь, мышцы бедняжки отказали. Губы её письки заставили себя открыться и тут же начали изливать мочу прямо в трусики.

«А-а-а! Нет!» Сильвеон пытался остановить наводнение, но это было тщетно. Она быстро упала на колени, её моча пропитала трусики и капала на пол, образуя под ней большую лужу. «Ч-чёрт возьми…»

Увидев это, Эспеон стало немного жаль свою подругу. Со вздохом она отпустила собственный поток. Её массивный поток хлынул из неё в нижнее бельё и на пол. Она осталась стоять, но чувствовала себя так хорошо, что её ноги дрожали.

Остальные девушки с трепетом наблюдали за этим, смущённые тем, что их подруги обмочились прямо у них на глазах. Но все они не могли не найти это зрелище привлекательным…

Лифеон подошла со шваброй, теперь увидев Сильвеона на коленях в луже, а Эспеона в собственной луже, она застонала.

Четверо облегчённых ви помогли убрать беспорядок, пока Эспеон и Сильвеон пошли принять душ. Несмотря на всю эту суету, они все знали, что им лучше вложить средства во вторую в*нную комнату в ближайшее время…

###

Мне было очень весело писать об этих ребятах! И я определённо хочу написать их больше в ближайшее время! Если вам понравилось, дайте мне предложения с ними! Я мог видеть забавные сочинения, используя любую комбинацию сочетаний со всеми ними, поэтому, если у вас есть идеи для этого, пожалуйста, дайте мне знать! Все они могут получить дизайн и имена в будущем, если они будут повторяться.

