Возвращаясь домой

Автор: Axis [x]

*000*2018-09-15 11:15

Возвращаясь домой

По оси Ин

Четыре года, три больших смены, два хороших друга и последняя сумасшедшая ночь веселья и водки перед возвращением домой в Колорадо. Вот так я бы подытожил свой студенческий опыт.

Меня зовут Стейси, маленькая девочка с большими планами. Теперь, когда у меня есть лист бумаги, на котором написано, что я умею рисовать, моя художественная карьера определённо пойдёт вверх. Но речь не об этом. Ты хочешь услышать о том, как я обмочил штаны, верно? Я не виню тебя. Это довольно интересная история, если вы спросите меня.

Я проснулась с головной болью и полным мочевым пузырём. Я принял таблетки для одного и выпил другого, я уверен, что вы можете понять, что есть что. Моя соседка по комнате Бетани ждала, чтобы попрощаться, так как она училась в школе на пару месяцев позже меня и собиралась остаться ещё немного. Я был готов уйти, обнял её и поцеловал в щёку, поблагодарив за хорошее время, как она сделала то же самое со мной. Я уже попрощался с друзьями и любимыми профессорами, так что пора было садиться в свой Civic и ехать домой. Это было шестичасовое путешествие, и я был похмельным, как одежда на верёвке, поэтому я подумал, что не будет никакого вреда в том, чтобы приготовить себе кофе-чай, чтобы пережить долгую поездку, не отключившись и не разбив машину.

Это оказалось бы огромной ошибкой.

Только через пару часов вождения моё тело начало пытаться привлечь моё внимание. «Эм, тебе, наверное, стоит найти, где пописить», — казалось, говорило оно. Ничего страшного, подумал я про себя. Найдите McDonald’s или стоянку для грузовиков, или, в худшем случае, остановитесь там, где никого нет. Чем ближе я подходил к своему горному дому, тем холмистее он становился. Я начал взбираться по большому склону, ничего не видя за ним, пока ехал к вершине. Начав извиваться, я надеялся увидеть, где можно облегчиться на другой стороне. Я достиг вершины и заглянул за холм. Мои надежды разбились об океан машин, преградив мне путь вперёд. Я продвинулся так далеко, как только мог, прежде чем остановиться и скрестить ноги на своём сиденье. Я разглагольствовал про себя о том, какое это дерьмо и что люди не должны даже вставать так рано, время от времени наклоняясь, чтобы быстро сжать себя.

Казалось, что время замедлило свой бег, так как движение двигалось вперёд каждые несколько минут. Я подпрыгнул на своём сиденье, уставившись на машину впереди меня, как будто она исчезла бы, если бы я сделал это достаточно сильно. К моему удивлению, это действительно сработало. Мало чем отличаясь от того, что меня уговаривали позволить моему мочевому пузырю, движение транспорта начало течь вперёд с постоянной скоростью. Мои губы сложились в улыбку, и я нажал на газ, счастливый, что снова могу двигаться. «Фу… — сказал я себе, — я думал, что обмочусь в штаны!» Бедная Стейси из прошлого, ты наивная девочка.

Забавный факт о горных дорогах, некоторые из них могут тянуться, казалось бы, вечно, не встречая на самом деле никакой цивилизации. Однако естественный воздух был приятным, поэтому я опустил окно, чтобы насладиться им. Я продолжал петлять по каменистой местности, желая, чтобы у меня хватило мужества и полного отсутствия достоинства выйти из машины и полить одно из деревьев, которые проезжали мимо, не беспокоясь о том, что меня кто-нибудь увидит. Мой мочевой пузырь действительно начал добираться до меня, побуждая меня забыть о том, как дорого и неловко было бы просто отпустить. Как только я начал серьёзно обдумывать выполнение просьбы своего тела, в поле зрения появился город.

Наконец-то место для… о, это знак для риэлтора. Я нахмурился, прищурив глаза, когда проходил мимо картины будущей местной застройки. До этого момента я никогда не испытывал ненависти к рекламному щиту. Я хихикнула про себя, когда подумала о том, чтобы пописить на него, увидев в этом подходящее наказание за то, что заставила меня думать, что я близка к облегчению. Тем не менее, мне нужно было продолжать, прежде чем у меня кончилось время. На самом деле в этот момент я был недалеко от дома. Мне не нравилась мысль о том, что я впервые увижу их почти за год, когда я буду толкать их, чтобы добраться до в*нной, стонать, когда я хлынул в их туалет, но мои возможности становились ограниченными.

Я почувствовал первую утечку, когда свернул за угол, проезжая мимо моей старой средней школы. Скорректированное ограничение скорости могло сосать мой несуществующий член, я была женщиной на задании. Красный свет в конце улицы было труднее не заметить, хотя мне удавалось это делать, пока я не заметил его примерно за две секунды до того, как я собирался врезаться в встречный транспорт. Я ударил по тормозам, ремень безопасности неприятно впился мне в мочевой пузырь, когда меня занесло и остановило. Излишне говорить, что ещё немного моей драгоценной мочи вытекло в мои трусики. Я хотел проверить свои джинсы, но съёжился при мысли о том, чтобы наклониться. Именно тогда я услышал безошибочный звук пластиковой бутылки, катающейся по заднему сиденью, выбитой из-за моей внезапной остановки.

Джекпот~!

Я потянулся назад и схватился за него, потянувшись так далеко, как только мог. Я ухмыльнулась, когда почувствовала, как мои пальцы обхватили горлышко, снова села и слегка обняла бутылку. Я чувствовал себя ребёнком на Рождество, расстёгивающим свои джинсы, как подарок от Санты. Я уже собирался стянуть трусики, когда водитель позади меня решил дать мне знать, что загорается зелёный свет.

ХОНК!!

Я напряглась, мои бёдра ударились друг о друга, когда я уронила бутылку. Я молча бушевала в голове, нажимая на газ и дёргаясь вперёд. При первой же возможности я остановился. Клянусь, мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Я нащупала бутылку, подняла её и спустила трусики. Я был в секундах. Секунды — это всё, что у меня оставалось. Я был полностью сосредоточен на поставленной задаче. Я был в своём собственном мире, прижимая губы бутылки к своим. Было время. К сожалению, Вселенная не согласилась.

«Стейси!? Стейси Марш! Это я, Франклин!

Из всех людей, которые встали на пути моего столь необходимого облегчения, Франклин? Мой бывший парень-изменщик из старшей школы? Почему он вообще разговаривал со мной!? Нет времени думать об этом, я уронила бутылку и спрятала свой позор, застегнув молнию как раз в тот момент, когда он подошёл к моему окну.

— Что случилось, Стас? Я не видел тебя много лет!»

— Да, это было давно, да? Я уверен, что моя вежливость звучала натянуто, но мне было всё равно.

«Без шуток… эй, что ты делаешь позже? Раз уж ты вернулся в город, мы действительно должны наверстать упущенное, взять несколько… ммм… ты в порядке?

Я начал дрожать от явного усилия, которое потребовалось, чтобы не помочиться. Потом у меня было озарение. Что меня больше волнует, облегчение моего истерзанного мочевого пузыря или то, что этот полный придурок думает обо мне? Ответ не мог быть более ясным.

«Что это за звук? Ты… чёрт возьми, ты! Что за чёрт? Господи, ты ещё более сумасшедший, чем был в старшей школе. Вы когда-нибудь слышали о туалете? Я имею в виду, сколько тебе лет? Франклин продолжал в том же духе, но я не слишком хорошо его слышал после того, как уехал, моча хлынула через мои джинсы и скапливалась у меня под попой. Я ухмыльнулся, получая удовольствие, пока ехал по улице родителей. Писить ещё никогда не было так приятно, а уютное тепло делало его ещё слаще.

Было унизительно наблюдать за тем, как мои родители двоятся в глазах, когда их приветствия были прерваны видом их взрослой дочери в промокших до нитки штанах. сначала они были обеспокоены, но после того, как я рассказал им историю, они стали намного лучше понимать меня. После того, как я принял душ и сменил одежду, я почувствовал себя намного лучше. Мой папа настоял на том, чтобы заплатить за новое автокресло, и я взамен нарисовал его портрет. В то время я был вне себя от смущения, но сейчас мы просто вспоминаем тот день и смеёмся.

Было приятно быть дома.

