Такая история (пролог)

Добавить Автора

*000*07.01.2024 23:41

(Английский не мой родной язык, прошу прощения если есть грамматические или смысловые ошибки)

Сегодня был солнечный июньский день. Природа расцвела благодаря дождливому маю и, несмотря на жару, деревья, кусты и трава были зелёными и очень густыми. Сегодня в парке было немного людей, он находился на окраине города, поэтому растительность здесь стриглась редко, в остальном она была вполне ухоженной.

У симпатичной молодой девушки, судя по всему, старшеклассницы или первокурсницы в джинсовой мини-юбке, белых кроссовках и сером спортивном топе, были довольно длинные русые волосы, хотя длину оценить было сложно из-за аккуратного хвостика. Она стояла на краю мощёной дорожки, чтобы не мешать прохожим, и выглядела погружённой в свои мысли, но если обратить на неё внимание, то можно увидеть незаметные движения ног. Судя по всему, она хотела уйти.

Посмотрев вперёд, девушка пошла и прошла мимо общественного туалета, который абсолютно пуст, возможно, она стесняется им воспользоваться, но если эта девушка уже танцует, ей лучше поскорее сделать это.

Дальнейшие действия этой девушки совершенно непредсказуемы, оглядевшись, что вокруг нет людей, она входит в довольно большую чащу хвойных кустов, войдя туда полуприседает и с открытым видом удовольствия начинает справлять нужду. Ей не потребовалось много времени, чтобы найти позу, но девушка встала так, чтобы даже если кто-то проходил мимо, он не заподозрил, что она там делает, а мини-юбка осталась в безопасности от намокания, возникает вопрос, что о её нижнем белье, по крайней мере, нижней его части, но если посмотреть под другим углом, то видно, что трусиков на ней вообще не было.

Практически сразу после того, как девушка зашла в кусты и заняла желаемую, хотя и необычную для девушки позу, из её промежности вырвался довольно сильный, хотя и не очень широкий поток, видимо, она довольно долго это терпела. Тонкая струя била с такой силой, что прорыла в сухой земле ямку, вокруг которой падали капли от немногочисленных брызг.

Удивительно то, что это произошло буквально в десяти метрах от общественного туалета, мимо которого она прошла ранее и даже не обратила на него внимания, более того, целенаправленно и умеренно подошла к разросшимся кустам и пошла туда. Трудно сказать, чем был мотивирован такой поступок, ведь девушка не выглядела извращенкой, хотя одежда на ней была расстёгнута, но скорее от жары, чем от желания выглядеть вызывающе, в остальном девушка выглядела очень хорошо- ухоженная и опрятная, если не считать отсутствия трусиков.

Само мочеиспускание длилось около минуты, но как только она кончила, выпустив последние пару струй, она тут же выпрямилась, не вытираясь, и, как ни в чём не бывало, вышла из кустов и медленно пошла из парка.

