Девушки у камина омораси

Автор: animepee1234 [x] (-)

*000*2017-12-12 01:26

(12:30 После полудня)

Изабелла входит на задний двор Финеаса. «Что ты делаешь?» — сказала Изабелла Финеасу. Ничего, я тоже не знаю, что нам делать. Финез глубоко вздохнул. Изабелла сказала: «Эй! Как насчёт того, чтобы помочь мне и девочкам из Fireside получить наши пластыри отчаяния?» «Что это?» спросил Финеас.

«По сути, вам просто нужно выпить 4 литра воды и задержать мочеиспускание на 5 часов», — ответила Изабелла.

— Нет, — сказал Финиз.

— Подожди, а где Перри?

(12:30)

«Хорошо, девочки, давайте начнём», сказала Изабелла, начиная глотать воду. Другие девушки взяли свои бутылки с водой и тоже начали их пить.

(1:00)

«Хорошо, где в наш первый час давайте сделаем это!» Изабелла он сказал

«Ага!» — закричали другие девушки у камина.

(2:00)

Кэти уже начала казаться совсем отчаявшейся. «Мне надо было сходить в в*нную, прежде чем мы это сделали», — сказала Кэти.

«Давай, Кэти, ты можешь это сделать», — заявила Изабелла.

(3:30)

«Уууггх», вздохнула Кэти, с силой держась за промежность.

Гимгер и Гретхен кивнули в знак согласия и тоже начали держаться за промежности.

(5 часов)

Кэти ахнула и встала, когда из её промежности потекли маленькие капельки.

«НЕТ, НЕТ, НЕТ», — сказала тогда Кэти. Потоки жёлтого вытекли, когда вокруг неё медленно выросла жёлтая лужа. Она покраснела, и слеза скатилась по её лицу. «Дерьмо», — пробормотала Джинджер, когда из неё вышло немного мочи. Финеас подошёл к ней сзади и сказал: «Бу!» Джинджер закричала и упала на землю, когда в комнате образовалась ещё одна лужа мочи.

Изабелла и Гретхен начали смеяться, держась за шапки.

(6:00)

Таймер запищал, Изабелла, и Гретхен побежала в в*нную. Гретхен сделала это первой. — О нет, — сказала Изабелла. Она начала держаться за промежность. Услышав поток мочи Гретхен, она всё больше и больше отчаивалась. Затем из её трусиков потекла жёлтая линия, когда образовалась третья лужа, затем другие девушки у камина, которые были позади Изабеллы, начали опорожнять свои мочевые пузыри, и на них появилась огромная лужа. Гретхен получила свой значок отчаяния, а все остальные девушки у камина смущённо постирали свою одежду.

Конец

