Плохая память Какаси (другая концовка)

Автор: кролик [x]

*000*2016-08-16 08:57

В деревне Коноха много отрядов ниндзя и один из них — команда номер семь. Лидер команды — Какаси-сенсей, его ученики — Сакура, Саске и Наруто. Завтра началась тренировка седьмой команды, это был двухдневный тренировочный лагерь недалеко от Конохи, и они спали на улице в палатке. Есть один туалет, в основном для Сакуры, потому что мальчики писают снаружи.

Накануне вечером, пока Какши готовил расписание тренировок, ученики собирали свои вещи. Когда Какаси закончил подготовку, он собрал свои вещи, чтобы использовать их, а также несколько книг для чтения, потому что он всегда их читал. Он закончил собираться и пошёл спать, но через минуту он всё ещё не спал и не мог заснуть, поэтому он открыл книгу и начал читать. На середине книги он уснул.

Было утро, ученики ждали Какаси-сенсея, потому что он опоздал. Через 5 минут Наруто сказал Саске и Сакуре, что собирается забрать Какаси, Наруто был в доме Какаси и направился в спальню, где увидел его спящим.

Наруто крикнул: «Какаси, проснись».

Какаси встал и спросил: «Почему ты здесь?». Наруто сказал ему, что проспал и его уже ждут.

Какаси встал и пошёл к месту встречи с Наруто, только он забыл воспользоваться в*нной, и мало ли он знал, что позже это станет проблемой. Когда они прибыли, они сразу же отправились в тренировочный лагерь. Приехали, поставили палатку, распаковали вещи. Какаси сказал всем: «Собирайтесь и встречайтесь через полчаса».

В течение 30 минут Сакура сказала: «Я иду в туалет, не идите за мной». Мальчики ответили утвердительно. Наруто спросил: «Какаси, куда мальчики писают?» Какаси ответил между деревьями и кустами вон там. Саске и Наруто пошли туда и начали писить. Какши почувствовал покалывание в мочевом пузыре и понял, что забыл сходить утром в туалет, он думал, что я иду после тренировки.

Во время тренировки потребность Какаси становилась всё сильнее с каждой минутой, он так дико хотел ссать, что потерял концентрацию. Сакура заметила это и спросила: «Какаси, ты в порядке?» Какаси сказал: «Я в порядке» и тренировка пошла дальше. Тренировка закончилась, пора было есть, а после ужина они легли спать.

В 4 утра Какаси проснулся с дискомфортным мочевым пузырём. Он хотел выйти на улицу, чтобы пописить, но не хотел никого будить, поэтому попытался ещё немного поспать. Поэтому, чтобы быть уверенным, что он не намочил штаны, он спал, зажав руки между ног, чтобы снять давление. Было 9 утра, и им нужно было собрать вещи, потому что они должны были вернуться в Коноху к 11 утра.

«Если тебе нужно пописить, ты должен идти сейчас, потому что мы не останавливаемся в течение часа ходьбы до Конохи», — сказал Какаси. Все пошли пописить, кроме Какаси, и они отправились домой. Через 45 минут Какаси был почти на пределе и шёл, сдвинув бёдра, мелкими шажками. Они были в пяти минутах от Конохи, когда Какаси почувствовал, что немного мочи убегает, поэтому он остановился на секунду, чтобы восстановить контроль.

Они вернулись в Коноху и все направились домой. Какаси был один, поэтому направился домой, засунув руки в карманы и держа член. Он увидел свой дом, и мысль о туалете удвоила его потребность. У него снова была утечка, и он знал, что его мочевой пузырь может лопнуть в любой момент. Он открыл дверь и бросил свои вещи на землю. Он бежал в туалет в быстром темпе. Быстрая смена темпа высвободила минуту мочи, и его нижнее бельё промокло. Он вошёл в в*нную, и когда он увидел туалет, его шлюзы открылись, и он начал мочиться в штаны. Он бросился в туалет, стянул штаны и начал мочиться в туалет. Закончив, он постирал одежду и пошёл спать.

