Громкое эхо женской комнаты

Автор: DesperateJill

*000*2023-03-08 19:25

Эта текущая история была вдохновлена дискуссией, которую я начал в другой ветке, спрашивая, было ли труднее слышать, как громко писают мужчины или женщины, когда вы отчаянно хотите пойти в в*нную. Я думал над вопросом с точки зрения того факта, что мужчины, когда они встают, чтобы помочиться, производят гораздо больше шума, писая в унитаз, что, когда вы женщина, не имеющая возможности пойти в в*нную, особенно расстраивает, но кто-то вызвал интересный ответ, что, вероятно, в женском туалете много громких звуков, когда женщины писают, смывают туалеты и все эти другие шумы в женском туалете, и тогда я подумал про себя, что на самом деле это довольно хороший момент, это действительно так. очень громко в дамской комнате!

И хотя я уже описывал звук женской уборной в предыдущих историях, я подумал, что было бы интересно сделать историю, сосредоточенную в основном на звуке, и просто чтобы сделать всё ещё более чрезмерным, я решил дать своему персонажу улучшенный слух. , и как ей приходится с этим справляться, когда она отчаянно хочет сходить в туалет.

Может быть, это тоже немного личная история, потому что мне постоянно говорят, что у меня плохой слух, и всё же я всегда думаю, что слышу то, чего не слышат многие другие люди, поэтому я, естественно, перевёл это в то, что произошло бы, если бы у меня был улучшенный слух, и как это повлияло бы на ситуацию в и без того шумном женском туалете.

Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/11684.html

Громкое эхо женской комнаты

«Я считаю, что одна из самых неприятных вещей, когда мне действительно нужно в туалет, — это звук, когда другие люди писают, это просто как бы вызывает у вас желание пойти в в*нную», — сказала Джилл.

«Я думаю, это должно быть действительно ужасно, когда ты в дамской комнате», — сказал Ангус. «Я имею в виду все звуки смыва, мочи и журчания кранов, и все эти другие звуки в женском туалете, это должно быть просто невыносимо».

«Хуже, когда ты слышишь, как парень громко писает вдалеке, когда ты знаешь, что не сможешь облегчиться так же легко. Но я должен признать, что мой слух не так уж хорош, на самом деле я иду на медицинскую процедуру. это должно улучшить мой слух, может быть, даже сделать его лучше обычного человеческого слуха».

«Ну, я надеюсь, что ваша процедура пройдёт хорошо, это должно быть ужасно, когда вы плохо слышите».

На следующий день Джилл сделали медицинскую процедуру, которая, как она надеялась, исправит её проблемы со слухом. К счастью, это была простая амбулаторная процедура, поэтому она могла вернуться домой в тот же день после проверки слуха.

«Вы прошли тест с честью, я бы сказал, что ваш слух теперь лучше, чем у среднего человека», — сказала доктор Линдсей, просматривая свои карты. «Я не вижу причин, по которым мы не можем освободить вас прямо сейчас, но если у вас возникнут какие-либо проблемы с ушами или слухом, пожалуйста, не стесняйтесь, дайте нам знать».

Джилл кивнула и была рада, что её нарушение слуха было исправлено, и теперь она могла слышать как обычно. На самом деле, когда она впервые вышла на улицу, всё звучало намного громче, чем раньше, как будто громкость в её голове была на самой низкой громкости, а теперь кто-то выкрутил её на максимум. На самом деле это немного раздражало, так как ей не нравились все эти громкие звуки, которые она слышала на заднем плане.

«Ну, я думаю, это лучше, чем быть слабослышащим», — сказала Джилл, начав ходить взад-вперёд по улицам и выпивая очень большую порцию, так как день был жаркий, и она почувствовала невероятную жажду. Она была удивлена тем, как быстро она выпила свой гигантский большой глоток, когда вдруг поняла, что ей действительно очень нужна в*нная, но теперь она оказалась в парке, где не видела никаких следов туалетов.

Вероятно, она должна была заметить, что во время прогулки она довольно громко слышала звук людей, использующих шланги на городских улицах, что свидетельствовало о том, что её мочевой пузырь постепенно наполнялся, но теперь, когда она была вдали от города, она выглядела так, словно попала в аварию. безванная пустота.

Пока Джилл стояла, пытаясь сообразить, что ей делать дальше, она вдруг услышала громкое шипение, доносившееся из кустов. Она могла понять этот звук где угодно, это был звук удара жидкости о дерево, но это была не просто жидкость, это было характерное шипение человека, писающего на ствол дерева, но она никогда не слышала, чтобы парень раньше так громко мочился. Конечно, она слышала, как парни громко мочились в туалете, но просто мочиться на дерево не должно было быть так невероятно громко.

— Привет, Джилл, — сказал Ангус, выходя из-за кустов, выглядя чрезвычайно расслабленным и довольным. «Как прошла процедура по исправлению вашего нарушения слуха?»

«Знаешь, я думаю, что всё прошло довольно хорошо, может быть, даже слишком хорошо, всё звучит очень громко, как будто я могла поклясться, что прямо сейчас слышала, как кто-то шуршит по стволу дерева», — сказала Джилл, когда Ангус начал краснеть, пока не осознал. что Джилл, казалось, прыгала с ноги на ногу и выглядела немного встревоженной.

«Эй, когда тебе нужно идти, ты должен идти», — сказал он, пытаясь сохранить лицо, так как услышал вдалеке шум бегущей реки. Чего он не осознавал, так это того, что Джилл тоже это слышала, и слышала довольно громко, гораздо громче, чем он, на самом деле, этот струящийся шум реки сводил её с ума.

«Ага», — сказала Джилл, как можно деликатнее сжимая ноги вместе, но ей было очень трудно скрыть тот факт, что она рвётся в в*нную, когда она начала осматриваться вдалеке, но всё, что она могла слышать, это чириканье птиц. и эта река впадает в небольшой водопад и падает вниз.

«Тебя что-то беспокоит, Джилл, ты выглядишь так, будто твои мысли где-то в другом месте?»

«Мне просто показалось, что я услышала что-то вдалеке, вы знаете, новый слух и всё такое», — сказала Джилл, очень осторожно вставая на цыпочки, когда шум реки заставил её закричать. Она знала, что должна выбраться оттуда, и выбраться оттуда быстро, потому что её мочевой пузырь был готов взорваться! «Ну, в любом случае, было приятно увидеть тебя, но я думаю, что мне действительно нужно сейчас быть в одном месте».

Джилл быстро начала убегать, пытаясь уйти как можно дальше от звука бушующей, разбивающейся реки, который сводил её с ума, но как бы далеко она ни убралась, она всё ещё могла слышать звук убегающей реки вдалеке. Она продолжала хвататься за себя и оглядываться, надеясь, что увидит какой-нибудь признак в*нной, поскольку она была уверена, что где-то здесь есть в*нная.

Джилл продолжала идти и каждые несколько минут останавливалась, чтобы сжать колени и осторожно взять себя в руки. Ей нужен был туалет, и очень нужен был, и, наконец, она увидела своё спасение в виде парковых туалетов, но там, как обычно, стояла длинная очередь, поэтому она неохотно встала в конец очереди и с тревогой смотрела перед собой. её.

Она изо всех сил старалась не обращать внимания на все звуки вокруг неё, но могла слышать другую женщину у фонтана, и звук кувшина, бьющего в фонтан, приводил её в ещё большее безумие, чем раньше. Она посмотрела на женщину у фонтана и задалась вопросом, почему она так долго тянула, а затем, когда она наконец закончила у фонтана, казалось, что фонтан всё ещё выбрасывает воду, поскольку она не выключила его. .

Джилл отвернулась от фонтана и попыталась думать о чём-то другом, но звук всей этой бегущей воды был совершенно невыносим, и она выбежала из очереди, быстро напилась, чтобы не выглядело так, будто она просто побежала выключать фонтанчик, а напившись, выключила фонтанчик и снова встала в очередь.

Теперь, когда фонтан был выключен, Джилл смогла немного расслабиться, пока не подошла другая женщина, не включила фонтан и не оставила его снова включённым. Джилл не хотела снова терять своё место в очереди в туалет, поэтому она изо всех сил старалась заглушить звук фонтана, но он был очень громким. Она могла видеть пару других женщин, смотрящих на фонтан, выглядевших довольно беспокойно, но ни одна из них не хотела выходить из очереди, чтобы выключить его.

Джилл почувствовала облегчение, ну, не в буквальном смысле, но всё ближе к облегчению, когда она, наконец, вошла в дверь женской комнаты и обнаружила, что внутри действительно многолюдно. Стоя в очереди, она могла видеть женщин у раковин, моющих руки, и звук всей этой бегущей воды из нескольких раковин одновременно был даже хуже, чем звук, исходящий из фонтана снаружи.

Когда Джилл прислонилась к стене, она поняла, что стены на самом деле довольно тонкие, и она могла слышать, как мужчины довольно громко смывают писсуары и мочатся в писсуары в соседнем мужском туалете. Насколько она знала, вероятно, ни у одной из других женщин не было слуха, который был бы достаточно хорошо настроен, чтобы услышать это, но когда она услышала, как мужчины за мужчинами мочатся в писсуар, а затем смываются водой, она обнаружила, что сгибает колени и как бы бежит трусцой. место, когда она пыталась заглушить все звуки в*нной.

Но пока Джилл стояла в очереди в в*нную, она могла слышать шум повсюду, звук бегущих раковин из мужской и женской уборной, звук мужчин, писающих в писсуары по другую сторону стены, звук туалеты смывают снова и снова перед ней. И хотя она была далеко от головы очереди, ей уже было слышно, как женщины в партере громко писают в унитаз и вздыхают с облегчением.

«Привет, Джилл, как странно столкнуться с тобой здесь», — сказала Джин, выходя из киоска с очень облегчённым видом.

«О, привет, Джин», — сказала Джилл, оказавшись в неловком положении, когда теперь ей приходится общаться, пытаясь сохранить самообладание.

Джилл изо всех сил старалась сосредоточиться на том, что говорила Джин, когда она начала говорить о множестве тем, которые Джилл должна была признать, что она не находила всё это интересным, поскольку она изо всех сил старалась изо всех сил, чтобы заглушить звук смыва туалетов, бегущих раковин и громко писающих людей. Что же эти женщины так много пили, что звучали как слоны?!

— Так что ты думаешь, Джилл? — сказала Джин, когда Джилл как бы подпрыгивала на месте, изо всех сил стараясь не двигаться слишком много и дать понять, что она вот-вот взорвётся.

«Извините, у меня были небольшие проблемы со слухом», — сказала Джилл.

Джин кивнул. «Да, здесь действительно шумно, вы можете слышать, как текут все эти раковины, все эти туалеты смываются, я имею в виду, что я никогда не осознавал, насколько громко было в женском туалете до сих пор, это очень похоже на эхо-камеру здесь!»

«Да, недавно мне сделали операцию по исправлению нарушения слуха, и теперь всё звучит громче, чем когда-либо, из-за чего иногда трудно заглушить все фоновые шумы, которые обычно вы не замечаете», — сказала Джилл, пытаясь выразить свою мысль. заткнуть уши пальцами и попытаться медитировать, чтобы заглушить все звуки мочи, смывания и плескающихся раковин.

Джин продолжала говорить на самые разные темы, в то время как Джилл просто стояла и кивала, не говоря ничего особенного, пока Джин не остановилась, чтобы начать пить немного своего Gatorade, своего жёлтого Gatorade, и наблюдать за своим напитком, который определённо не делался. Джилл ситуация проще!

«Всё в порядке, Джилл, похоже, твой разум где-то в другом месте», — сказала Джин, улыбнувшись, потому что могла видеть, что Джилл действительно пришлось очень плохо, поэтому она просто коротко рассмеялась, а затем продолжила и продолжила теперь, когда Джилл была увлечённой аудиторией, рассказывающей о её поездке в аквапарк и к Ниагарскому водопаду, а также о том, как приятно и расслабляюще сидеть на пляже и слушать шум океана, разбивающегося о берег.

К этому времени Джилл уже стояла рядом с раковиной, а женщины мыли руки, как и Джин. Джилл не могла не заметить, что Джин очень медленно мыла руки и улыбалась, продолжая болтать с Джилл.

Наконец, когда Джилл приблизилась к прилавкам, звук постоянного смыва и громкого шипения мочи в туалетах стал почти невыносимым, не говоря уже о простых звуках шуршания одежды, когда её стягивали, когда она слышала, как женщины хлопают своими попами по унитазу. сиденья для унитаза. Наконец она была почти следующей в очереди в туалет, когда женщина перед ней начала издавать самую громкую шипящую мочу, которую она когда-либо слышала. Женщина буквально гудела, как слон, и она просто продолжала идти, идти и идти, пока, наконец, не раздался звук прилива, и к тому времени, когда подошла её очередь, Джилл едва сдерживала себя.

Джилл быстро закрыла за собой дверь, спустила штаны и, наконец, села на унитаз, и у неё была очень громкая шипящая моча в унитазе, когда она, наконец, перестала задерживать дыхание и расслабилась, и она, казалось, мочилась так, как казалось. навсегда очень громко.

После смыва туалета, когда она, наконец, вышла из кабинки, она увидела, что все женщины смотрят на неё, и теперь она поймала себя на том, что смотрит себе под ноги и краснеет, потому что из всех женщин в в*нной она, вероятно, была самой громкой. из всего, и благодаря её новому усиленному слуху, она действительно заметила это, пребывание в этой кабинке было очень похоже на пребывание в эхо-камере.

Когда она, наконец, закончила мыть руки и выбралась оттуда, она вздохнула с облегчением, потому что, хотя она всё ещё могла слышать водопад в бегущей реке вдалеке, по крайней мере, теперь она наконец почувствовала облегчение.

«Ну как прошло ваше новое слушание, есть ли у вас проблемы или жалобы?» — сказала доктор Линдсей во время повторного визита на следующей неделе.

Когда Джилл сидела в кабинете, крепко сжав ноги вместе и положив руки на колени, впиваясь в них пальцами, поскольку она могла слышать звук женской мочи и протекающий кран в в*нной дальше по коридору, она просто ухмыльнулась и улыбнулась.

«Здесь никаких жалоб», — сказала Джилл, пытаясь удержать ноги от дрожи, и как только доктор Линдсей дал ей разрешение, после того, что казалось длительной задержкой, она побежала в в*нную и расслабилась, когда доктор Линдсей сидела в своём кабинете и улыбалась про себя, потому что Джилл была не единственным человеком с улучшенным слухом!

