Отдых в кемпере

Автор: Bear789 [x] (-)

*000*2020-12-10 11:48

Итак, это моя первая попытка написать рассказ о девушке с девушкой. Надеюсь, он получится достаточно реалистичным и вам понравится. С нетерпением ждём ваших комментариев!

###

«Это не то, что я представлял себе, когда вы сказали «приключение на автодоме в районе альпийских озёр», — тяжело дышу я. «Я представлял себе гораздо больше озёрных берегов, шезлонгов, караванов и гораздо менее крутых грунтовых троп».

«О, перестань стонать и наслаждайся этим, Лора. Оглянись вокруг. Это красиво».

Истинный. Это красиво. Тропа выравнивается, и мы выходим на широкое плато. Лес открывается, и это всё луга с единственным деревом посередине. Это не вершина горы, далеко от неё, но вполне может быть. Вид на долину и озеро внизу беспрепятственный и действительно потрясающий.

Но также верно и то, что, хотя и не совсем так, как я намекаю на это в обсуждении, я имел в виду совершенно другой сценарий, когда Клаудия, моя самая близкая подруга и девушка, влюблённая, пригласила меня на «лето только для девочек». приключение для двоих», если использовать её собственные слова. Справедливости ради, за всё время, что я её знаю, она ни разу не намекнула на то, что она лесбиянка или хотя бы бисексуалка, и я никогда не набирался смелости проверить это, опасаясь разрушить нашу дружбу, но девушка может надеяться.

Она оставляет свой рюкзак под деревом и идёт к краю плато, глядя на горизонт. Я оставляю свой рюкзак рядом с её и подползаю к тому краю, где она стоит, тяжело дыша. Клаудия проводит рукой по своим коротким чёрным волосам. Она закрывает глаза, вдыхая свежий и ароматный горный воздух, и говорит: — Глубоко вдохни и ты, Лу. Наслаждайтесь этим. Это сделает тебя менее сварливым».

«Если я присяду и смакую бутерброды, я стану менее сварливым, а не окутанным туманом камнем, Клод», — отвечаю я. И ещё кое-что, чего я с нетерпением жду, значительно улучшит моё настроение, хотя я никогда не посмею об этом говорить. Я смотрю на Клаудию со всей небрежностью, на которую только могу, пока не замечаю определённые знаки, которые научилась распознавать.

«Правильно, подождите секунду», — говорит она и расстёгивает шорты. Она садится на корточки рядом со мной и начинает писить, глядя вдаль, время от времени поглядывая вниз, чтобы проверить, не пачкает ли она свои походные ботинки или нет. Она кладёт локоть на колено и упирается подбородком в ладонь.

Моё сердце колотится. Я изо всех сил стараюсь скрыть это. Я даже не могу набраться смелости, чтобы признаться, что меня привлекают девушки, как я мог признаться, что меня возбуждает моча девушек? Для меня было большим сюрпризом (в хорошем смысле) обнаружить, что Клаудия так открыто делает это на природе. Она всегда была прямолинейным сорванцом, так что, думаю, это в её характере. Эта её беспечность действительно сводит меня с ума.

Я слышу тихое шуршание по траве. Я изо всех сил стараюсь сохранять стоическую стойкость, воздерживаться от постоянных взглядов на золотой ручей, который выгибается дугой откуда-то из-под её милого тёмного куста. Она резко возвращает меня к реальности: «Да, я действительно должна это сделать. Или лучше, я честно не понимаю, почему бы и нет. Мы уже проходили через это, Лу. Несколько раз».

«Я что…?»

— Я вижу, вы пытаетесь — и, должен добавить, безуспешно — скрыть своё постоянное заглядывание сюда; Я не слепой, а ты не такой хитрый, как думаешь. Вокруг никого, я не вижу причин возвращаться в лес, чтобы просто помочиться, и пропустить эту панораму вдобавок».

Слава богу, она неправильно поняла, что я делаю. Мой мозг быстро переключает передачу, пытаясь уловить её напыщенную речь. «Ну, это… это неженственно.. и я рядом!» Часть моего мозга ругает меня: «Плохая Лора! Не преуменьшайте это! Рискни!» Мой мозг явно не понимает, о чём говорит.

«Ооо, какой скандал», — говорит Клаудия с каменным лицом. «Я веду себя так, как будто мы близкие друзья и обе женщины, как невнимательно с моей стороны. Вы видите здесь что-то, чего у вас нет или чего вы не делаете сами?» Сомневаюсь, что ей понравится правдивый ответ на этот вопрос, а мне не хватает ума, чтобы справиться с её сарказмом, поэтому я держу рот на замке.

Поток заканчивается. Клаудия пару раз немного подпрыгивает вверх и вниз и вытирает бумажной салфеткой, которую затем держит в руке, чтобы потом выбросить в наш мешок для мусора (всегда заботящаяся об окружающей среде девушка, моя Клаудия). «Одевают. Возвращайся в лес, если хочешь, мы не можем допустить, чтобы случайный воробей увидел, как ты ходишь на горшок, не так ли?

На самом деле мне тоже нужно пописить, поэтому я бросаю эту тему и иду к ближайшей группе деревьев, думая, что нет ничего, что я бы хотел больше, чем иметь возможность сидеть на корточках рядом с ней. Это было бы ближе всего к осуществлению некоторых фантазий, которые я держу в очень тайном уголке своего мозга, но я не могу. Она заметит, что что-то не так. Что я буду нервничать. Что я покраснел не только от смущения. Чёрт возьми, она бы заметила, что я невероятно мокрый! Попытайтесь оправдать нынешнее состояние моего нижнего этажа, не выдавая всего, если сможете.

Я нахожу участок деревьев с сосной посередине. Я присаживаюсь на корточки рядом с сосной и прислоняюсь к ней спиной. Я закрываю глаза. Ручеёк бежит и бьётся о корни сосны. Я инстинктивно опускаю руку вниз, дразня бока своей письки, пока писаю. Я чувствую тёплый туман возле своих пальцев. Я почти ощущаю силу струи через свои половые губы. Я прижимаю к ним пальцы.

— Клод… — шепчу я.

Я осознаю, что делаю, и, обладая значительной дозой самоконтроля, отказываю себе в дальнейшем развлечении или удовольствии. Единственная уступка, которую я делаю себе, это тереть средний палец между губами письки после того, как поток закончился, затем подносить его ко рту и медленно сосать. Я закрываю глаза. Стон, когда солёная капля падает на мой язык. Вот и все мои фальшивые разглагольствования о «правильной, женственной девушке». Но именно это меня и заводит во всём этом. Мне это не должно нравиться. Это неправильно. Это так грязно. Такой непослушный. Поэтому так жарко. Я не могу помочь себе. Я люблю это…

Я понимаю, что соскальзываю обратно в Зону, и я не могу позволить этому случиться сейчас и здесь, поэтому я вытряхиваю себя из неё, натягиваю штаны обратно на мою письку, которая всё ещё довольно влажная как от мочи, так и от возбуждения (я Интересно, что бы подумала Клаудия, если бы узнала, что внутренняя часть моих брюк часто специально украшена крошечным мокрым пятнышком!), и я возвращаюсь к своему другу.

Клаудия шуршит рюкзаками и рассеянно протягивает мне коробку продезинфицированных салфеток. Я очищаю руки. Кажется, она в задумчивом настроении. Я обидел её?

— Эй, Клод, всё в порядке? Я сказал слово слишком много раньше?

Она выходит из задумчивого состояния. «Какая? О, нет! Не волнуйся. Просто… размышления о вещах. Думаю, альпийский пейзаж способствует этому… Не о чем беспокоиться. Ничего плохого. Всё чисто».

Загадочный ответ. Я позволил ему упасть, чтобы не ворошить осиное гнездо. Мы распаковываем бутерброды и наслаждаемся пикником.

…

Я лежу в своей постели. Клаудия оседлала мою промежность, мягко покачивая бёдрами вперёд и назад. На ней только милые серые трусики. Впервые вижу её голой. Ну, в основном голышом. Её тело именно такое, каким я его себе представлял. Равномерно бронзовый. Красивый. Идеальный. Круглые сиськи с задорными розовыми сосками смотрят на меня, гипнотизируя своими нежными движениями.

— Клод… — шепчу я.

Нет ответа. Она не разговаривает. Она перестаёт качать бёдрами и закрывает глаза.

Я чувствую тепло и влагу на промежности. Он распространяется.

«Твоя моча… такая приятная…» Я стону.

Я решаю внести свой вклад в магию момента. Я начинаю течь. Увеличивается тепло и влажность.

— Клод… — повторяю я.

Теперь моча кажется… более осязаемой. Более реальный. Я чувствую, как моя пижама промокает. Он скапливается под моими ягодицами и под бёдрами. Гораздо влажнее и теплее, чем моча Клаудии… Гораздо сексуальнее…

Что-то щёлкает в моём мозгу.

Дерьмо.

Мои глаза широко открыты. Комната и Клаудия исчезают. Есть только темнота, перемежающаяся серебристыми бликами фигур тут и там.

Дерьмо! Дерьмо! Дерьмо!

Это было мечтой. Однако с неудачным хвостом в реальном мире. Экспериментально тянусь вниз рукой. Мои пижамные штаны промокли. Постель влажная. Вероятно, достаточно влажной, чтобы пройти сквозь простыни и добраться до походного матраса под ними. Обычно несчастный случай, вызванный непослушным сном, заводил меня и приводил к дальнейшим преднамеренным утечкам и веселью. Я слишком паникую для этого, прямо сейчас.

ШИТШИТШИТШИТ!

Я полностью проснулся. Всё возвращается ко мне. Мы в автодоме. Ночь после похода в горы. Клаудия в кровати напротив, всего в нескольких шагах от меня. Я внимательно слушаю. Это шорох? Шум, когда она ворочается в постели? Я слышу её дыхание; это немного тяжело, немного не так, или я параноик? Надеюсь, она спит и ничего не заметила.

Что я делаю? Я не могу сделать вид, что ничего не произошло, и позволить ночи пройти: к завтрашнему утру дом на колёсах будет вонять затхлой мочой. И я не могу встать и сменить пижаму и постельное бельё: это вызовет такой шум, что Клаудия обязательно проснётся и поймает меня с поличным.

ШИИИ!!!

Я поднимаю простыни, чтобы оценить проблему. До моего носа долетает запах мочи. Я сморщила ноздри. Ещё одна вещь, которая обычно меня заводила, сейчас только усиливает моё возбуждение.

— Лу?

Я парализован. Был ли звук, который я издавал, двигая простынями, достаточно громким, чтобы разбудить Клаудию?

«Ты проснулся?» Голос у неё был какой-то странный. Вздрогнул, может быть?

Я слышу шорох. Стуки босых ног по полу. Меня касается рука.

«Ком!» Я кричу. — Нет, я…

Кончики пальцев другой руки касаются моего бедра. Я инстинктивно отказываюсь. Плохой ход, он оставляет влажное пятно открытым.

«Чёрт, не надо… я… попал в аварию…» — впервые за долгое время я чувствую себя униженным за то, что написил в постель.

Я чувствую, как её рука исследует мокрое пятно на постельном белье. Потом снова тянется к моим бёдрам. Дальше втягиваться не могу, попа уже упирается в стену автодома.

«Лу, ты помочился… Тебе приснилось…»

Там у меня мог случиться сердечный приступ. Говорил ли я во сне? Здесь есть дыра, в которую я могу спрятаться? Очень глубокий, желательно?

Свет включается, и у меня точно второй приступ сердцебиения. Клаудия стоит надо мной, немного покраснев. В одних трусиках и расстёгнутой рубашке; её грудь едва скрыта. Когда она убирает руку от выключателя, сосок, немного темнее, несколько больше и пухлее, чем то, что я себе представлял во сне, уворачивается от края рубашки и выглядывает наружу. Созвездие из трёх крошечных родинок на внутренней стороне её груди смотрит на меня и предлагает мне посмотреть куда-нибудь ещё. Хотел бы я оторвать от него глаза.

«Сегодня утром… я видела…» — отваживается она. Большой. Брось в меня всё, что у тебя есть, вселенная! Иди ва-банк. Может быть, у тебя есть один из тех метеоритов? Я представляю себе, как одна стреляет прямо в середину моего лба.

«Клавдия, мне очень жаль. Не знаю, что меня зацепило, я… — выпалил я.

«Нет, послушай. Я была расстроена. Я чувствовал, что ты используешь меня. Ты должен был сказать, что ты почувствовал, когда увидел, как я писаю.

Моё сердце упало. — Итак, вы всё поняли…

«Да. Я видел, что ты делал за тем деревом.

«Извините…» Я огорчён.

— Я сказал слушай. Я видел твоё лицо. Каким покрасневшим и возбуждённым ты выглядел. Это заставило меня… задуматься. Вы сделали это очень приятным… очень захватывающим…”

Время замирает с одним из тех визжащих звуков, которые вы слышите в фильмах. Я не предполагал, что этот разговор пойдёт не здесь.

«Я…», — продолжает она. «Я пытаюсь придумать, как это объяснить…» Клаудия не знает, как что-то выразить словами? Это удивительно. «Ну, другого выхода нет. Я попробовал себя, когда мы пришли домой».

«Какая?»

«Да… в душе…»

— Ты д… — пытаюсь вмешаться я, но Клаудия — это разлившаяся река.

«Это возбудило меня. Я был удивлён. Я… я чувствовал себя самым возбуждённым за последнее время. Весь вечер я не мог перестать думать об этом. Я… думал… об этом прямо сейчас…

— Это… значит ли это то, что я думаю?

«Я трогал себя. Кажется, в третий раз после душа.

Я мог бы прокомментировать, как я действительно заметил, что она провела много времени и в душе, и в туалете этим вечером, но у меня во рту слишком сухо, чтобы говорить, а мой мозг работает слишком быстро, чтобы сформировать какую-либо связную мысль или предложение.

Я снова чувствую её руку на своём бедре. Оно движется вверх.

«Моя фантазия продолжает двигаться туда… Но она не полностью удовлетворена. Я не могу отрицать, что в этой фантазии есть дыра в форме Лу…

Должны ли люди пережить три сердечных приступа подряд?

Пальцы Клаудии слегка касаются края моих пижамных штанов. При втором проходе средний палец скользит в долину, где моя нога встречается с промежностью. Там действительно сыро, но это не испугало её исследующие пальцы. После первоначального, недолгого колебания, они на самом деле копают глубже во влажном состоянии.

Я инстинктивно сжимаю ноги. Её колебания на этот раз дольше. Она задерживает дыхание.

«Не слишком ли я захожу? Прости… — начинает она.

Я самый большой идиот во вселенной. Моя возлюбленная говорит мне, что она фантазирует обо мне и моём тайном фетише, а я даю неверный посыл. Я собираюсь всё испортить. Примитивный уголок моего мозга берёт верх, и я поймал себя на том, что кричу «НЕТ!»

Я краснею. Наденьте поводок обратно на мозг ящерицы и добавьте «Нет, пожалуйста… Не уходи…»

Ободрённая моей реакцией, её рука возвращается на прежнее место. Её средний палец находит очертания моей письки сквозь штаны и начинает нежно тереться о них. Я стону.

Она склоняется надо мной. Я чувствую её губы на своей шее. Они мягкие, влажные и тёплые. Второй поцелуй приземляется прямо под моим ухом, где шея встречается с челюстью. Я могу только запрокинуть голову назад, чтобы обнажить шею, и снова застонать, закрыв глаза, наслаждаясь моментом.

Я слышу неожиданный шёпот: «ты можешь пописить?»

Я открываю глаза. Её лицо двигалось прямо над моим. «Как сейчас?»

«Ага».

Я всё ещё чувствую её пальцы на своей письке. Она просит меня пописить ей на руку. Моё сердце бьётся так быстро, что я уверен, что в конце концов оно выскочит из груди.

Я задерживаю дыхание на секунду. Когда я проснулся, у меня всё ещё оставалось много мочи, но теперь я не могу выдавить ни капли.

Должно быть, она неправильно истолковала моё колебание, потому что начинает: «Извините, я не должна настаивать…», но останавливается, когда, наконец, напрягая каждую мышцу своего тела, мне удаётся сделать небольшой рывок.

Шипение короткое, но безошибочное. Столь же безошибочно видно более тёплое пятно, формирующееся над уже мокрой промежностью моих штанов.

Она удивлена. Её рука останавливается на секунду, затем раскрывается и хватает меня за всю промежность.

Гормоны берут верх, и я снова начинаю мочиться без ограничений. Я снова закрываю глаза и стону, когда моя струя вытекает из тонкой ткани пижамы и попадает на ладонь Клаудии. Между ног разливается приятное тепло.

Она сжимает ткань, разбивая поток на десятки крошечных ручейков, которые падают на кровать. «Боже мой», — шепчет она. Её правая рука метнулась к собственным трусикам. Левый отпускает ткань и движется вверх, трясь о мокрую пижаму. Когда он достигает моего живота, он быстро впивается мне в штаны.

Пальцы Клаудии касаются моей письки. Играю с моими половыми губами. Это, однако, врывается в мой мозг и отталкивает все остальные.

Движение её запястья сгибает и немного опускает мои штаны, обнажая мою промежность как раз в тот момент, когда мой поток заканчивается. Она смотрит на это. Последняя жёлтая струя попадает в её руку и внутрь моих штанов.

Кончики её пальцев погружаются в небольшую лужицу тёплой мочи, образовавшейся между моими ногами, которая не может впитаться дальше. Я задыхаюсь. Она прикована к руке, промокшей насквозь.

Она вытаскивает руку из моих штанов. Кончик её среднего пальца непреднамеренно трётся о мой клитор. Это посылает электрический разряд вниз по моему позвоночнику. Я громко задыхаюсь. Она останавливается на минуту, удивлённая.

Я импульсивно перехожу в сидячее положение, хватаю её за руку и подношу её мокрую ладонь ко рту. Я целую её ладонь, высовываю язык и провожу им по среднему пальцу, слизывая крошечные золотые капельки с её кожи. Другие пальцы вскоре следуют. Мой язык с радостью сообщает об очень знакомом солёном вкусе. С последним поцелуем я, наконец, отпустил её руку.

Клаудия смотрит на свою руку.

«Это было… хорошо…? Вкус…? Вам нравится это?»

«Мммм»

Клаудия наклоняется ко мне. Она кладёт руку, которую я лизал, на матрас, рядом с моими бёдрами, и внезапно целует меня в губы. Это тёплый, влажный и страстный поцелуй. Её язык облизывает мои губы. Сначала я удивляюсь, но быстро поглощаюсь наслаждением момента и отвечаю на поцелуй.

— Я тоже хотел образец. Она говорит с подмигиванием.

Клаудия забирается на матрас, перебравшись через мои ноги. Я положил руки ей на бёдра, осторожно двигая ими вверх. Движения раздвигают её рубашку, полностью обнажая грудь. Я нерешительно целую её между ними. Она выгибает спину, предлагая мне свою грудь. Я улыбаюсь. Моё сердце колотится. Я снова целую те три родинки, которые дразнили меня последние десять минут. Я высовываю кончик языка и нежно лизаю оттуда к вершине её груди. Моя правая рука обнимает её за спину, а левая снова блуждает, чувствуя её тёплую, мягкую кожу.

Когда мой язык достигает соска, я обвожу край её ареолы, ощущая текстуру этой чувствительной области, регистрируя каждую маленькую выпуклость. Я полностью открываю рот, прижимаю его к соску и всасываю его полностью. Я поднимаю руку, чтобы схватить грудь, и осторожно сжимаю её, чтобы она больше выпячивалась. Клаудия стонет и кладёт одну руку мне на плечо, касаясь и лаская мой затылок. Я сосу её сосок один, два, три раза. Становится тяжело. Я щёлкаю его языком. Её рука хватается за маленькие волосы на загривке моей шеи.

Клаудия откидывается назад, и это мой шанс. Я кладу руку ей на промежность, продолжая целовать её сосок. Я чувствую некоторую сырость. Я улыбаюсь. Положив большой палец на её холмик Венеры, я скользнул пальцами вниз, пытаясь найти её половые губы сквозь ткань. Мои манёвры заставляют её задыхаться. Она начинает покачивать бёдрами синхронно с движением моей руки, тяжело дыша и постанывая.

— Лу…?

«М-м-м?» Я бормочу, её сосок всё ещё у меня во рту.

«Я…»

Я неумолим. Игнорируя всё, что она пытается мне сказать, я продолжаю ласкать её внизу и лизать наверху.

— Лу, мне нужно…

Я останавливаюсь и поднимаю взгляд. Глаза закрыты, лицо восторженное. Однако в её выражении лица присутствует намёк на беспокойство.

Она замечает, что моя стимуляция приостановлена, и смотрит вниз.

— Лу… Ну… — Она прикусывает нижнюю губу. «Есть причина, по которой я не спал…»

— Разве ты не трогал себя?

«Да, но… Ну, это было потому, что я проснулся с определённой потребностью…»

«Ком?»

«Мне… нужно было пописить… и с тех пор, как я сегодня днём ??в душе, это как бы вызывает зуд, чтобы прикоснуться к себе…»

— Тебе нужно идти сейчас?

«…Да».

Я снова начинаю тереть пальцами её письку, глядя ей в глаза. Я намеренно дольше балуюсь с маленьким куполом её клитора, который легко прощупывается сквозь её тонкие трусики.

Она стонет. «Это затрудняет его удержание!»

«Это то, на что я надеюсь».

«Нннхх».

Мои руки непоколебимы. «Я уже залил эту кровать. Идти. Я давно хотел этого…»

«Это сложно…»

Мои средний и указательный пальцы блуждают в одну сторону, находя край отверстия для ноги на её трусиках. Они копаются в гладкой шелковистой долине, где нога встречается с промежностью, затем пробираются под трусики и перетаскивают их набок. Мои пальцы исследуют её интимные зоны, ощупывая губы её письки, чувствуя в них густую влагу и, наконец, находя и отверстие её письки, и отверстие для мочи. Я не прерываю зрительный контакт во время всего этого.

Кончик моего среднего пальца начинает дразнить край её отверстия для мочи. Я нахально улыбаюсь. Она зажмуривает глаза.

Затем, внезапно, я чувствую быстрый, сильный всплеск давления на кончике моего пальца. Она задыхается.

— Нет, продолжай, — мягко говорю я.

Я чувствую, как сокращаются её тазовые мышцы. Она сжимается. Ещё одна капля достигла моего пальца. Я умираю от желания поднести его ко рту и попробовать, но мне приходится сопротивляться ещё мгновение.

Вторая капля. Потом третий, с меньшим интервалом. Четвёртая и пятая идут почти вместе, потом начинается поток. Мои пальцы усиливают шипение, и вокруг разбрызгиваются тёплые капельки. Поток бьёт мне в нижнюю часть живота. Тепло. Капли стучат по моей коже. Я вздыхаю.

Моча стекает по моим уже промокшим трусикам, скапливается у меня между ног, сливаясь и смешиваясь с моей собственной лужицей, которая уже там.

Я провожу мокрой рукой по её ноге. Поток в полную силу. Моча Клаудии согревает мою промежность и внутреннюю часть бёдер. Ручейки иногда идут другим путём и падают к её коленям, но она, кажется, не возражает. Она тяжело дышит. Я использую руку, обвивающую её спину, чтобы подтолкнуть её к себе. Я целую её сиськи ещё раз. Изменение положения заставляет поток мочи двигаться от моего живота к моей ноге, очень близко к моей промежности.

До этого момента я действовал исключительно инстинктивно. Почему-то осознание ударило меня прямо сейчас, как кирпич. Я целую сиськи Клаудии, пока она писает мне на колени. Это больше, чем воплощение мечты. Схватившись за эту мысль, я начинаю сосать её сиськи с новой страстью.

Поток мочи прерывается на минуту, пока она задыхается, затем возобновляется. Однако он теряет силу. Это подходящий момент, чтобы вернуть мою руку туда. Мои пальцы скользят по бокам её письки, двигаясь вверх-вниз и пару раз слегка потирая её половые губы. Затем они закрываются. Шипение меняет тональность, струя на секунду сжимается в моей ладони. Затем мой палец находит отверстие в её письке и скользит внутрь. Моча течёт вокруг моего запястья в конце шоу, когда я начинаю двигать пальцем внутри неё. Я исследую внутреннюю часть её влагалища, впитывая ощущение текстуры её внутренностей, влаги, которая её покрывает. Я слышу сокращения вокруг моего пальца, когда она стонет. Я исследую переднюю сторону её влагалища кончиком пальца, делая что-то вроде ограниченного движения «иди сюда», в то же время нажимая на заднюю часть её отверстия письки.

Клаудия кричит от удовольствия. Выплёскивается небольшая, но бурная моча. Я чувствую, как мой палец покрывается её соками, и начинаю тереть быстрее. Клаудия покачивает бёдрами, следя за моими движениями, и прижимает мою голову к своей груди.

«Лу! Лу!» — кричит она громче, когда я начинаю двигаться ещё быстрее. Мой рот не отпускает её сосок.

Клаудия теперь громко стонет. Она наклоняется, прислоняется к моей голове и кричит. Ещё один сильный толчок ударяет мою ладонь, и знакомые сокращения вокруг моих пальцев говорят мне, что у неё мощный оргазм.

Я чувствую, как её тело расслабляется, прижимаясь к моему. Я целую её в плечо сладким поцелуем. Я вытаскиваю из неё палец, но моя рука остаётся в этом месте, всё ещё медленно массируя её письку. Она тяжело дышит, опираясь на моё плечо. Я чувствую, как её грудь вздымается и опускается, её грудь нежно касается моей при каждом вдохе. Я приземляюсь на ещё один нежный поцелуй, на этот раз в её щёку.

Её голова склоняется над моим плечом, её дыхание постепенно замедляется, пока мы обнимаемся. Я чувствую поцелуй в основание шеи. Я улыбаюсь. Клаудия…

Второй поцелуй в шею. Третий. Что-то налаживается. Её поцелуи тянутся к моей щеке, затем она толкает меня на матрас и целует в губы. Она двигает ногой. Она больше не цепляется за меня. Она лежит рядом со мной. Она дарит мне ещё один долгий страстный поцелуй, затем смотрит прямо мне в глаза. Она улыбается. Моё сердце снова начинает биться. Ещё один быстрый поцелуй. «Теперь твоя очередь», — говорит она. Ещё один поцелуй не даёт мне ничего ответить.

Её рука соскальзывает с моего плеча вниз, проводя кончиками пальцев по всему телу, достигая моей промежности. Он снова проскальзывает в мои промокшие трусики.

Её пальцы движутся по кругу вокруг моего клитора. Она всё ещё опухла и очень чувствительна, всё возбуждение от того, что я только что сделал с Клаудией, всё ещё течёт через меня. Я громко стону, как только она отрывает свой рот от моего.

Клаудия, должно быть, понимает, насколько я возбуждён, потому что быстро опускает пальцы вниз. Я чувствую, как её средний и безымянный пальцы скользят внутрь меня, начиная качать.

Её большой палец скользит чуть выше моего клитора, мягко нажимая на него. Её пальцы скользили во мне туда-сюда, всё быстрее и быстрее. Мне требуется всего несколько секунд, чтобы заставить меня кончить. Я кричу. Быстрая струя сока удовольствия покрывает руки Клаудии. Я на седьмом небе от счастья. Я не могу поверить, что это действительно произошло.

Она обнимает меня, когда я восстанавливаю дыхание, а потом каким-то образом мы засыпаем в объятиях друг друга на моей мокрой постели.

Действительно, наше приключение на автодоме оказалось не тем, что я имел в виду, когда Клаудия предложила его. Это намного лучше, чем всё, что могла придумать моя фантазия.

