Мэри и долгая поездка на автобусе (фанфик «Седьмое небо»)

Автор: Арнольд [x]

*000*2021-05-13 16:47

Мэри хотелось пнуть себя. Высокая и хорошенькая светловолосая старшеклассница много лет играла в баскетбол, и ей действительно следовало знать лучше. В этот холодный вечер пятницы, когда командный автобус старшей школы Кеннеди пробирается сквозь пробки по дороге в школу Вестдейл, Мэри чувствует ещё один сильный толчок в мочевом пузыре. Как она уже делала на протяжении большей части поездки, Мэри изо всех сил зажимается, чтобы сохранить контроль и не обмочиться прямо в автобусе. Поскольку долгая поездка на автобусе затягивается, Мэри определённо хочется ударить себя ногой. Она действительно должна была знать лучше, чем садиться в автобус, не посетив туалет.

Пока высокая и симпатичная звезда баскетбола — лучший бомбардир своей команды — подавляет позывы к мочеиспусканию, теперь её беспокоит другая потребность в туалете. Беспокойство, а также значительный дискомфорт. Поскольку её кишечник теперь внезапно требует облегчения, Мэри должна переключить своё внимание с напряжённых мышц бедра, чтобы не обмочиться, на предотвращение ещё худшего несчастного случая. С сильным ощущением внизу живота Мэри чувствует сильный толчок, когда её испражнения — без сомнения, большие — начинают выходить наружу.

А затем, когда Мэри сжимается и не даёт приближающемуся грузу выйти из неё дальше, она чувствует, как её желудок неприятно сжимается. Поскольку симпатичная и популярная старшеклассница, к счастью, сохраняет контроль над собой, ей действительно хочется дать себе пинка. Если бы она перед тем, как сесть в автобус, зашла в девчачью комнату, всего этого можно было бы избежать. «Как я могла пойти в обе стороны и не сходить в туалет перед тем, как сесть в автобус», — думает она про себя.

Но к настоящему моменту — по крайней мере, на мгновение она успешно избавилась от обеих потребностей в туалете — Мэри на мгновение вздохнула с облегчением. Она пытается сосредоточить своё внимание на игре против «Вестдейл» — команды, которая выиграла у них в прошлом году на чемпионате штата. Мэри всегда хочет побеждать, но в этот раз она хочет выиграть больше, чем больше всего. Но когда симпатичная звезда баскетбола пытается сосредоточиться на этом, всё возвращается к ней, что это должно было сделать ещё более важным для неё заботиться о своих туалетных потребностях перед тем, как сесть в автобус. Я имею в виду, что сегодня из всех ночей она точно не нуждалась в подобном отвлечении. Когда Мэри сидит в автобусе, размышляя над своей ситуацией, она слышит в глубине души слова своего тренера и слова своей мамы, говорящие, что нужно всегда заходить в туалет перед тем, как сесть в автобус или сесть в машину для долгой поездки.

Но вздох Мэри с облегчением от того, что её потребности в в*нной несколько утихли, конечно же, недолговечен. Мэри прекрасно знает, как и все мы, что эти потребности не исчезают просто так. Как правило, эти потребности при игнорировании возвращаются только ещё сильнее.

Вскоре Мэри снова столкнулась с необходимостью опорожнить кишечник, только на этот раз немного сильнее, чем раньше. Внезапно она чувствует кончик того, что, несомненно, является большим грузом, разрушающим его границы внутри неё. Отчаявшаяся девушка сжимает изо всех сил, отчаянно пытаясь остановить прогресс нагрузки и не дать испражнениям попасть в нижнее бельё или даже похуже. Она крепко сжимает свои ягодицы, чтобы заблокировать его продвижение, она прижимается к сиденью автобуса и выкручивает ноги, пытаясь использовать лучший рычаг — всё, что угодно, лишь бы не дать стулу выйти наружу.

Она чувствует, как её желудок сильно сводит. Это уже не просто дискомфорт. Сохранение этого движения кишечника внутри неё причиняет ей прямую боль. Каким-то образом, однако, Мэри удаётся оставаться под контролем. Но она действительно опасается, что на этот раз с этим первоначальным толчком он мог выйти достаточно далеко, где кончик его соприкоснулся с её трусиками — чтобы «коснуться хлопка», как говорится. Но она знает, что теперь ей не о чем беспокоиться. Она знает, что если она не пойдёт в туалет в ближайшее время, это будет намного хуже, чем просто касание кончиком её трусиков.

И снова Мэри удаётся выиграть битву со своим стулом. Получив прибыль, Мэри вздыхает с облегчением, поскольку её потребность в уходе временно утихла. Но ещё раз — почти как по сигналу — она чувствует позывы к мочеиспусканию. Сильный всплеск возникает быстро, так же, как Мэри может медленно ослабить хватку на кишечнике. На этот раз несколько струй всё-таки вырываются, прежде чем Мэри удаётся с комфортом переключить контроль с кишечника на мочевой пузырь. К счастью, ей удаётся держать под контролем обоих, но опять же, не раньше, чем несколько струй убегают в её трусики. Повреждения не кажутся такими уж серьёзными — определённо не такими серьёзными, какими могли бы быть — но этого определённо достаточно, чтобы Мэри могла почувствовать немного влаги в промежности своих трусиков. Это, и она до сих пор не может быть уверена, что её испражнения не «соприкасались» с ватой раньше.

Поскольку Мэри также борется с этой потребностью, она действительно начинает задаваться вопросом, как долго она сможет сдерживаться. Она знает, что если она не пойдёт в туалет в ближайшее время, следующий раунд будет только сильнее, чем предыдущий. и она будет в серьёзной опасности залезть в штаны, по крайней мере, в одну или, возможно, в обе стороны. Она не хочет просить тренера о пит-стопе — она не хочет просить тренера остановить автобус где-нибудь, чтобы она могла пойти в туалет, — но она задаётся вопросом, может ли это быть её единственным вариантом в данный момент. точка.

Она задаётся вопросом, может ли это быть её единственным вариантом, чтобы не залезть в штаны. Но это, конечно, будет означать, что она объяснит свою ситуацию тренеру — признаёт, что не позаботилась об этих потребностях, прежде чем сесть в автобус, как она должна была — и у этого будут последствия. Но опять же, наверняка будут последствия и для того, чтобы она залезла в штаны. «Я имею в виду, разве это не будет доказательством того, что она не ушла, прежде чем сесть в автобус», — рассуждает Мэри сама с собой. Мэри, очевидно, считает, что было бы намного лучше — и, очевидно, гораздо менее неловко — получить наказание за первое, а не за второе.

Но как только Мэри решает рассказать тренеру о своём безвыходном положении и попросить сделать пит-стоп, она внезапно слышит в автобусе возгласы аплодисментов. Подняв голову, Мэри видит, что средняя школа Вестдейла уже в поле зрения, и её товарищи по команде ликуют в предвкушении. Мэри не присоединяется к аплодисментам, но можно поспорить, что она даже счастливее, чем они, от того, что наконец-то здесь.

Она знает, что ещё один всплеск от любого из них, вероятно, будет сильнее, чем раньше, и раньше ей едва удавалось сдерживать его. Она не уверена, что сможет противостоять очередному всплеску любой из функций своего тела. И она знает, что если влечение к обоим каким-то образом пробудится одновременно, это наверняка будет катастрофой. Пока автобус подъезжает к стоянке Вестдейл Хай, Мэри твердит себе, что теперь до туалета осталось недолго. Она просто надеется, что её мочевой пузырь и её кишечник будут достаточно терпеливы, чтобы дождаться, пока она сможет добраться туда.

Когда автобус останавливается у входа в спортзал, чтобы выпустить команду, девушки собирают свои вещи и готовятся выйти из автобуса. Мэри, что неудивительно, уходит первой. Их тут же встречают, и они обмениваются любезностями со спортивным директором другой школы. Он кажется хорошим парнем, но в сложившихся обстоятельствах Мэри не особо интересуется светской беседой. После того, как она терпела так долго, для неё было бы действительно обидно потерять его и попасть в аварию сейчас. — Это наша раздевалка? — нетерпеливо спрашивает Мэри, пытаясь сдвинуть дело с мёртвой точки, указывая на коридор. Короче говоря, их действительно повели в раздевалку.

Когда Мэри входит, она сразу же смотрит и видит ряд из трёх туалетов (вместе с тремя раковинами) в дальнем углу раздевалки. Она быстро бросает свои вещи (практически бросая спортивную сумку) и чуть ли не бежит в туалет. Взяв первую попавшуюся кабинку, она даже не тратит время на то, чтобы запереть дверь. Вместо этого, практически в рекордно короткие сроки, она стягивает штаны и трусики и просто плюхается на сиденье унитаза. Сразу начинает мочиться. На самом деле, она начала писить ещё до того, как её хорошенькая попка оказалась на сиденье.

Мэри писает. И она писает. И она писает, и писает, и писает. Симпатичная светловолосая звезда баскетбола писает, что можно описать только как мощный, шипящий поток. Он с шумом плещется в туалетную воду внизу. И когда Мэри просто сидит там с широко открытой дверью кабинки, шум разносится по раздевалке, и все взгляды прикованы к их товарищу по команде, сидящему там и писающему в туалете.

«Мужик, девочка, лучше перестань делать большие глотки», — слышно, как замечает один из её товарищей по команде. Замечание, конечно же, является дружеским поддразниванием по поводу объёма и свирепости мочеиспускания Мэри. Но для симпатичной старшеклассницы и звёзды баскетбола облегчение слишком велико, чтобы его волновать. Мария — дочь священника — всегда была довольно скрытной в своих телесных функциях. Но сегодня, когда ей приходится мочиться так же сильно, как она, облегчение, которое она чувствует, просто слишком велико, чтобы думать об этом сейчас. Когда Мэри сидит и просто позволяет своему мочевому пузырю опорожняться — совсем чуть-чуть выставленная напоказ в туалете с открытой дверцей кабинки — чувство облегчения — просто чистое блаженство.

Вскоре, продолжая мочиться в полную силу, Мэри начинает чувствовать, как её кишечник начинает двигаться. К настоящему времени в в*нную комнату подошли другие девушки, а две её подруги вошли в две другие кабинки, которые там находились. Потрескивающий звук от приближающегося стула Мэри очевиден. Одна девушка, рассматривая себя в одном из зеркал над раковиной, с отвращением реагирует на то, что Мэри будет делать это с открытой дверью кабинки. Она уговаривает Мэри закрыть дверь кабинки, но, находясь в туалете, как она есть — теперь фактически идя в обе стороны — не в состоянии встать и закрыть её сейчас. Одна из других девушек подходит и пытается закрыть дверь для неё, но обнаруживает, что не может закрыть её снаружи.

Дверь кабинки всё ещё открыта, испражнения Мэри вырываются из неё с грохотом. Сначала это большое, плотное, твёрдое движение. Затем, когда поток мочи у девочек постепенно начинает стихать, Мэри чувствует, как её желудок сводит судорогой. Затем она чувствует новый выброс из своего кишечника, когда мягкая масса менее сформированных фекалий быстро выталкивает её наружу. Всё быстро и безболезненно, но чувство облегчения у девушки не менее сладкое. Но ещё раз — почти как по сигналу — её кишечник снова вздымается и посылает ещё одну волну мягких, менее сформированных фекалий в туалетную воду внизу.

Наконец, Мария лишена обеих телесных функций. Старший не может вспомнить, когда просто пользоваться туалетом было так приятно. Она сидит и наслаждается этим чувством облегчения, а также чувством облегчения, что она действительно успела вовремя в туалет. И тут она вдруг снова вспоминает, что сидит там с открытой дверью кабинки. Теперь, когда всё сделано и она в туалете, Мэри пользуется возможностью, чтобы встать и запереть дверь кабинки. При этом у неё есть возможность заглянуть в туалет и увидеть потрясающую дефекацию, которую она только что сделала. Она не хочет даже думать о том, как близко она подошла к тому, чтобы сделать всё это в штанах. Она не хочет думать о том, что случилось бы тогда.

Тем не менее, она находит своё нижнее бельё сильно занесённым. Тёмная полоса идёт снизу вверх через её трусики. Как она и опасалась, кончик её испражнения действительно «коснулся хлопка» и натёрся о её трусики. Не то чтобы можно было сказать, что она испачкала трусики — явно ничего подобного — но и трусики у неё не чистые.

Для Мэри это похоже на последствия того, что кто-то сходил в туалет, а потом не вытер её сзади. Этого достаточно, чтобы осчастливить её тем, что в её спортивной сумке есть сменные трусики. Она также проверяет переднюю часть своих трусиков. Она трёт там руку и чувствует, что они мокрые. Опять же, это ни в коем случае не полноценная авария с намоканием трусиков, но большая часть определённо просочилась по пути в туалет. Она чувствует влагу и на внутренней стороне бёдер. Она чувствует отвращение к себе, но, тем не менее, чувствует облегчение, зная, насколько хуже всё могло быть на самом деле.

Теперь, когда дверь кабинки заперта, следующей задачей Мэри, конечно же, является подтирание. Это мягкое грязное движение, и Мэри не удивляется, когда её первые два салфетки оказываются довольно грязными. Учитывая, что испражнение уже в туалете, Мэри смывает воду после первых двух салфеток. Последнее, чего она хочет сейчас, это засорить унитаз. Но, очевидно, Мэри ещё не закончила вытирать. Когда она протирает зад следующей салфеткой, она остаётся значительно менее грязной, чем предыдущие две.

Но когда она вонзает четвёртую салфетку поглубже в трещину на своём заду — действительно пытаясь тщательно очистить там спину — оказывается, что это ещё одна довольно грязная салфетка. Но эта салфетка, кажется, хорошо поработала. Пятая салфетка — такая же энергичная — оказывается практически чистой. Ещё одна салфетка прямо по центру возвращается полностью чистой, и ещё две салфетки, направленные более широко через её зад, завершают работу за неё. Снова смыв унитаз, чтобы убедиться, что он не засорился, она вытирает себя ещё три раза, чтобы вытереться.

Написив ямку в трусиках, она пытается промокнуть трусики насухо и, чувствуя влагу на бёдрах, использует туалетную бумагу и там. Созерцая полосу на своих трусиках, Мэри приходит к выводу, что здесь она мало что может с этим поделать. Опять же, она рада, что в её спортивной сумке есть ещё одна пара. Однако пока она подтягивает те, что носит на себе. Она смывает унитаз в третий раз, чтобы избавиться от последней пачки туалетной бумаги.

Выйдя из стойла, не ускользнуть от внимания, как долго она там находилась. Одна девушка из команды насмешливо аплодирует ей. Другая девушка спрашивает её, всё ли с ней в порядке. «Я сейчас», — говорит ей Мэри с улыбкой. Вымыв руки, Мэри достаёт свою спортивную сумку и направляется к шкафчикам, чтобы переодеться перед игрой. Обычно она переодевается в свежие трусики только после игры (снимая те, в которых вспотели), но в этом случае она решает надеть чистые прямо сейчас. Она осторожно переодевается в них, так как явно не хочет, чтобы другие видели, насколько они заносчивы. Сняв их, она быстро засовывает рваные трусики глубоко в свою спортивную сумку, чтобы разобраться с ними позже. Кажется, никто не замечает. Затем Мэри, конечно же, продолжает одеваться для игры.

Они побеждают.

И на этот раз Мэри обязательно воспользуется комнатой для девочек, чтобы долго пописить, прежде чем сесть в автобус и отправиться домой. А вернувшись домой, Мэри тайком тащит свои помятые трусики с собой в в*нную и оттирает их дочиста, прежде чем положить в стирку.

