Девица в пространственном бедствии!

Автор: DerekOmoso [x] (f)

*000*2022-09-05 05:23

В далёкой-далёкой галактике…

Шучу.

В далёком будущем…

Сара Галадриэль / Личные заметки 023 : 24.07.78

Видите ли, я никогда не забуду выражение лица Мэтта Харпера, когда он открыл способ разговаривать с потусторонними существами. Он назвал свою машину Пространственной Дефибрилляцией. Не спрашивайте меня, почему. По моему мнению, слова действительно не смешиваются, но эй, кто я такой, чтобы судить? Он парень, который открыл измерение Гондора. Он даже успел назвать его! Я удивлён, что он не назвал его в честь себя. Он назвал его в честь какого-то древнего средневекового кинокоролевства. Но не могу вспомнить название фильма.

Впрочем, это не главное. Важен тот факт, ЧТО ОН МОГ ГОВОРИТЬ С ДРУГИМИ ФОРМАМИ ЖИЗНИ. Ну одиночная форма жизни. Он уже говорил по-английски, когда он связался с ним. Итак, эй. Лёгкая победа для нас. Но мы никак не могли придумать им название. Мы даже не знаем, как они выглядят. Во всяком случае, пока нет. Учёные ищут способ преодолеть межпространственный барьер и исследовать новый мир. Очевидно, что первое, о чём думает человечество, это уничтожить это измерение и вытащить ещё одну вещь «Проявление судьбы». Полагаю, мне придётся подождать и посмотреть, что произойдёт.

/// КОНЕЦ ЖУРНАЛА: ///

Сара Галадриэль / Личные заметки 034 : 13.12.80

Сумасшествие произошло сегодня. Группа учёных, которым было поручено проникнуть в другое измерение, наконец-то сделала это. Я не понимаю, как они это сделали, но назвали машину «Рейлером Реальности». Не уверен, что мне нравится это имя… В любом случае, здесь начинается моя работа. Быть шпионом нелегко. Я уже говорил это много раз, но становится всё хуже и хуже… Ладно, я не могу этого сказать. 72' был ужасным годом для меня. Этот дурацкий вирус, вызвавший недержание мочи. Например, почему это вообще существует?? Тогда каждый второй рабочий день я мочил свой костюм. ЭТО БЫЛО ТАК СТРАННО. Ну что угодно.

Главное, что я хочу сделать, это то, что эта работа будет очень весёлой. Я один из немногих шпионов, которых туда пускают. Думаю, я хорош в своей работе. Насколько я слышал, они очень похожи на людей. Мне просто нужно смешаться и начать там жизнь. Не то чтобы я что-то оставляю позади. Я всё ещё получаю деньги за свои услуги. Ох… Подожди… Деньги здесь не перейдут в другое измерение… О, да ладно! Мне лучше получить СЕРЬ¨ЗНУЮ стоматологическую помощь. В любом случае, я скоро переправлюсь сюда… Так что мне лучше приготовиться!

/// КОНЕЦ ЖУРНАЛА: ///

(Привет! Я надеюсь, что стиль этой истории не раздражает. Мне очень нравится то, что я здесь сделал! Я рад продолжить это, но мне уже пора спать. Не мочись в постель! Хе-хе-хе!)

*002*2022-09-05 14:41

Глава 2: Большой скачок для человечества.

Сара Галадриэль / Личные заметки 034: 14.12.80

Я это сделал. Я совершил прыжок между измерениями. Это было не так уж здорово… Проходить через портал не весело. Я почти уверен, что одного из моих коллег разорвало на части во время перевода. Рад, что это был не я, но всё равно немного грустно. Впрочем, вернёмся к теме. Я вышел из портала, и мне пришлось пописить. Думаю, межпространственное путешествие ускоряет наполнение моего мочевого пузыря… В любом случае… Когда я вышел из портала, я был в каком-то… странном месте, скажу я. Деревья здесь очень высокие. Вода тёмно-синяя. Воздух холодный. Пахнет… лесом? Здесь спокойно. Я пока не вижу никаких зданий. Хотя я собираюсь заглянуть ещё дальше. Я напишу ещё одну запись, когда найду что-то полезное.

\\\ КОНЕЦ ЖУРНАЛА: ///

Сара Галадриэль / Личные заметки 034: 15.12.80

Хорошо, я нашёл кое-что! Единое здание. Свет горит. Он высокий и металлический. Он имеет форму трубы. Я постучу в дверь и попытаюсь убедить существо, что я заблудился. Надеюсь, я смогу получить карту или что-то в этом роде.

\\\ КОНЕЦ ЖУРНАЛА: ///

Сара Галадриэль / Прямая трансляция: 019: 15.12.80

Сара подходит к зданию. Тихо. Щебетали птицы. Вода текла. Были слышны все обычные лесные шумы.

Сара подходит к двери и стучит в неё. Мягко.

Внутри слышно шуршание, и дверь открывается. В здании есть человек. Точно такие же, как люди основного измерения.

«Э-э… ??Привет… Меня зовут Сара. Я э-э… Потерялась, я шла гулять, а оказалась здесь… Я не знаю, где я».

«О. Конечно. Такое часто случается. Вот почему мой дом стоит здесь. Люди постоянно теряются и пропадают в этом районе. Не знаю почему. Вот, у меня есть карта местности. куча их на самом деле».

«О, большое спасибо… И ещё один вопрос… У вас там есть в*нная?»

«Эм… Нет? Туалеты только в главном городе. Здесь правила страны. Ты должен это знать?»

«Эм… Извините. Тогда я пойду».

Сара ещё раз благодарит парня и смотрит на карту. Она направляется к главному городу. Её мочевой пузырь медленно наполняется.

\\\ ЗАВЕРШИТЬ ПРЯМУЮ ТРАНСЛЯЦИЮ: ///

*003*2022-09-06 17:54

Глава 3: Проклятый мочевой пузырь!

Сара Галадриэль / Личные заметки 035: 15.12.80

Я некоторое время следил за картой. Думаю, это место намного больше, чем мы думали. Я всё же нашёл путь. На улице уже довольно темно. Мне тоже очень нужно пописить. Я мог бы просто подойти к этому дереву, но у меня слишком много гордости, чтобы сделать это. Хотя, возможно, мне придётся. Я не могу держать это вечно.

\\\ КОНЕЦ ЖУРНАЛА: ///

Сара Галадриэль / Личные заметки 036: 15.12.80

Ладно, я ещё не пописил. Но в итоге я нашла человека. Она сказала, что её зовут Дара. Она говорила о том, как она заблудилась и что-то преследовало её… Совсем не зловещее. Я оглядел весь лес, потому что мне кажется, что я что-то слышу. Оказывается, это ничего, и это просто я параноик. Дара сказала, что нашла тропу и что рядом живёт её муж. Полагаю, это единственный дом, из которого я взял карту. В любом случае, я вижу уличные фонари вдалеке. Зданий пока нет… Ладно, подожди, только что проехал мимо дерева и вижу кое-что. Хорошо много. Будем надеяться, что тогда я смогу найти в*нную. Это действительно нужно.

\\\ КОНЕЦ ЖУРНАЛА: ///

*004*2022-09-07 06:28

Привет, ребята! Я снова здесь. У меня есть хорошие новости! Ну для меня во всяком случае. Вот этим рассказом я горжусь. Я действительно. Мне нравится его писать, и другим людям, которые читали не-омораси вариант, она очень понравилась. Это побудило меня написать больше об этом! В то время как мне нравится омораси в историях. Вот этот не особо вписался. Поэтому я прекращаю его здесь. Я очень ценю положительные отзывы, и я очень благодарен парню, который предложил это в моей ветке «Вдохнови меня». Эта история теперь является страстным проектом. Это страстный проект, поэтому он здесь не подходит. Вот почему я останавливаю это. У меня есть продолжение моей истории «Ситуация выживания», и однажды я продолжу свою историю «Случай с Сарией». Мне просто нужно получить заряд мотивации, чтобы сделать это. Итак… Ещё раз спасибо! Доброй ночи/дня! Я люблю вас всех и хорошо провожу время!

