Любовь может расцвести из мокрых шорт

Автор: Aquamin [x] (-)

*000*2020-01-03 01:48

Энни захныкала на своём месте, кусая большой палец и закрывая глаза. 18-летняя студентка почти незаметно скрестила ноги в конце учебного зала. Она огляделась. Глаза её 3 друзей были на ней. Мэдисон, сидевшая перед ней, закатила глаза: «Теперь серьёзно отчаялись? Ты испортишь свой мочевой пузырь на потом». Энни пожала плечами и спокойно раздвинула ноги, её мочевой пузырь был вздут и пересох. «Просто дразню тебя, Мэдисон. Мой мочевой пузырь сейчас в статусе пустыни». Мэдисон фыркнула и повернулась лицом вперёд. Мэдисон всегда была более серьёзной и конкурентоспособной из группы друзей, постоянно участвовала в спортивных турнирах и тренировках. Веселье, которое группа собиралась получить позже, было её идеей для начала. У девочек было много дружеских конкурсов с тех пор, как они познакомились во втором классе, но ни разу не было конкурса по мочеиспусканию.

ВОСПОМИНАНИЕ

Мэдисон подумала, что это странная идея, когда она пришла к ней во время футбольного матча, она внезапно появилась вместе с всплеском её потребности в мочеиспускании. Даже в холодном декабрьском воздухе она вспотела, как сумасшедшая. Два кувшина с водой уже исчезли у неё во рту, а третий был уже в пути. Каждый раз, когда она останавливалась, она ставила ноги друг на друга, чтобы незаметно скрестить ноги. Растущее давление заставило её вспотеть от нервозности. Обмочится ли она на поле? Она начала сжимать мышцы мочевого пузыря, так как потребность отпустить почти заставила её течь. Тёплая моча угрожала намочить её чёрные шорты на глазах у всей команды колледжа, и небольшой части её это нравилось.

С трибун её подбадривали друзья. Сьюзен и Морган не обращали внимания на тяжёлое положение своего друга; но не Энни. Сколько себя помнила, Энни любила писить, и мочиться в в%нне стало частью её распорядка, и она могла узнать отчаявшуюся девушку за милю. Ей нравилось, когда её называли любительницей омораси, но никто из её ирл-друзей этого не знал. Свободное время она проводила в чате, обмене фотографиями и в целом хорошо проводила время с другими любителями омо в дискорде. Её личной гордостью был закреплённый пост о её мокрых розовых трусиках, набравший 30 голосов. После многих лет наблюдения за влажными усилиями как девочек, так и мальчиков, она смогла определить явные признаки того, что кому-то нужно срочно посетить туалет, и прямо сейчас Мэдисон поставила все галочки.

На поле Мэдисон вскрикнула от ликования, когда прозвучал финальный свисток. Не потому, что её команда выиграла со счётом 3:2, а потому, что она наконец-то смогла пойти в туалет. Она убежала с поля, как девушка на миссии, потому что так и было. Цель миссии: найти облегчение. Энни заметила срочный отъезд Мэдисон, но массовый исход зрителей помешал ей последовать за Мэдисон. Мэдисон с грохотом ворвалась в раздевалку, с визгом завернув за угол в душ и, вероятно, сняв сантиметры резины со своих кроссовок.

Она замерла посреди комнаты и уставилась на душевые насадки из нержавеющей стали. Одна из них постоянно капала на пол, каждая капля посылала ударные волны по полу, вверх по её ногам, в её уретру и, наконец, сотрясала её хрупкий контроль над мочевым пузырём. Медленно её левая нога перекинулась через правую. «Ф-ф-ф-трахни меня», её голос был дрожащим и слабым. Её руки добрались до промежности её шорт и начали давить на её чувствительную письку. Мэдисон почувствовала, как её контроль начал давать трещины, пот капал с её светлых волос, собранных в её обычный хвост.

В очередной раз ей в голову пришла мысль о проведении конкурса. Мэдисон была уверена, что у неё самый большой мочевой пузырь в группе из-за этого опыта, конечно же, у неё внутри было не менее 1,8 литра в тот момент, когда никто не мог превзойти это. Перед ней предстали образы Сьюзен и Моргана, сидящих в мокрых лужах, Энни, стоящей перед ней и трясущейся от отчаяния; умоляя Мэдисон потерять контроль и пописить. Воображаемая Мэдисон рассмеялась и заявила, что сможет продержаться ещё 4 часа, это сломало воображаемую Энни; и из-под её юбки хлынул поток мочи.

Мэдисон ни за что не могла помочиться перед своим возлюбленным. Внезапное тепло охватило Мэдисон и вернуло её в реальность. Её глаза распахнулись, и она посмотрела вниз. Она подавила желание закричать, когда увидела, как жёлтая жидкость течёт сквозь её пальцы и стекает по ногам на её белоснежные носки. Её чёрные, как смоль, шорты становились всё темнее, когда её мочевой пузырь выплёскивал в него своё содержимое с угрожающей скоростью. Мэдисон быстро бросилась в ближайшую душевую кабинку и захлопнула дверь.

Она знала, что бесполезно пытаться восстановить контроль и просто позволить своему мочевому пузырю делать своё дело. Её уретра выкачивала золотую мочу сквозь зелёные трусики, как будто их и не было, потоки горячей мочи стекали по каждой ноге и попадали в туфли. Тяжёлое дыхание Мэдисон эхом разнеслось по комнате, но ещё громче было разбрызгивание её мочи на пол душевой. «Х-а-а-а-а, так много мочи». Она задрала свою жёлтую рубашку, чтобы защитить её от повреждений мочой, давая ей возможность лучше рассмотреть свой сжимающийся мочевой пузырь. Тепло в её шортах соответствовало её щекам, когда поток утих и, наконец, закончился. Мэдисон трясло так сильно, что она едва могла стоять, обычно она никогда не сидела бы в одежде на влажном полу в душе, но в данный момент её одежда была слишком влажной. Проведя руками по волосам, она попыталась взять себя в руки. Лужа текла в канализацию и вытекала под дверь, любой проходящий мимо мог увидеть жёлтый оттенок и почувствовать лёгкий запах мочи и сложить два плюс два.

Мысль о том, что её могут обнаружить, была слишком велика для Мэдисон. Она побежала домой другим путём, чем обычно, чтобы друзья не нашли её, чёрная толстовка с капюшоном, которую она должна была носить, была обёрнута вокруг её талии. Придя в свою квартиру, она сбросила все предметы одежды, кроме влажных холодных трусиков. Какая-то часть её хотела сохранить их. Она скользнула под свои удобные простыни с телефоном и начала искать в Google. Почему мне нравится ощущение, что я намочил штаны? Через несколько минут она оказалась на сайте под названием Omorashi.org и создала учётную запись быстрее, чем на любом другом сайте, на котором она когда-либо была. Тема, которую она разместила, в которой подробно описывались события дня, привлекла внимание другого пользователя, личность которого ошеломила бы Мэдисон.

Буквально по коридору, в своей квартире, которую она намеренно купила рядом со своей подругой и тайной любовью, Энни просматривала свой любимый сайт: Omorashi.org. Её внимание привлекла определённая тема: «Намочил шорты после футбола, и вроде понравилось». Она не могла в это поверить. Это не могла быть Мэдисон, уж точно не могла. Быстрое чтение позже подтвердило это, да, это была Мэдисон. Её возлюбленному вроде как нравилось её смачивание. Кроме того, она промокла и не ходила в туалет. Яркое описание от Мэдисон заставило гормоны Энни взорваться, и через 4 минуты она испытала оргазм на своём диване. Энни молча поблагодарила прошлое Энни за то, что она не использовала своё настоящее имя в своём профиле, чтобы теперь она могла тайно общаться с Мэдисон в Интернете.

Вернувшись в свою квартиру, Мэдисон просмотрела, казалось бы, бесконечные галереи на сайте. Внезапно появилось уведомление. Кто-то написал ей напрямую. Ещё одно уведомление пришло вскоре после того, как тот же пользователь подписался на неё. Мэдисон поправила себя в постели, прежде чем начать печатать

Annabladder456: «Привет».

Madisonwantshugs23: «Привет».

Annabladder456: «Мне очень понравилась твоя история о промокших шортах, ты был очень смелым, чтобы держаться и продолжать играть».

Madisonwantshugs23: «Большое спасибо, мне было очень приятно отпустить это, но сначала я немного не понимал, почему мне это понравилось».

Madisonwantshugs23: «Некоторые темы здесь помогли мне понять, почему они мне понравились».

Annabladder456: «В чём причина?»

Madisonwantshugs23: «Было так приятно избавиться от всего давления, а тёплая моча так хорошо ложилась на мои ноги».

Сердце Энни дрогнуло.

Annabladder456: «Вот почему мне это тоже нравится, я лично люблю мочить трусики и юбки».

Madisonwantshugs23: «Круто, могу я посмотреть фото, если они у тебя есть?»

Энни прислала несколько фотографий, на одной из которых была юбка, которую она постоянно носила в колледже. «Чёрт», — прошептала она.

Madisonwantshugs23: «Вау, твоя юбка и трусики такие чертовски милые, эта юбка на 3-м фото выглядит так, как будто моя лучшая подружка часто носит её, лол».

Энни была в панике и обильно потела.

Annabladder456: «Правда? Извини, если это для тебя странно».

Madisonwantshugs23: «На самом деле это отличная вещь».

Глаза Энни расширились.

Annabladder456: «Да?»

Madisonwantshugs23: «Да, её зовут Энни, и я тайно влюблён в её *краснеющий смайлик*».

Сердце Энни выпрыгнуло из груди. Минуты 4 она лежала на диване, в любовном оцепенении. Был ли это сон? Она шлёпнула себя и взяла телефон.

Madisonwantshugs23: «Ты в порядке? Ты немного помолчал».

Annabladder456: «Я в порядке, просто пошёл выпить *подмигивающий смайлик».

Madisonwantshugs23: «Круто, могу я кое о чём узнать твоё мнение?»

Annabladder456: «Конечно».

Madisonwantshugs23: «Я хочу устроить дружеское соревнование с моими близкими друзьями, включая Энни, где мы будем мочиться».

Энни не была религиозной, но в данный момент ей, должно быть, улыбался бог.

Annabladder456: «Я говорю, дерзайте, но будьте осторожны и не настаивайте сильно».

Madisonwantshugs23: «Я буду вам очень благодарен, сейчас, позже».

Энни легла спать, кончив 3 раза и дважды помочившись в штаны. Она проснулась, промочив постель. Все эти события произошли три недели назад, на следующий день Энни была в колледже, Мэдисон спросила её о конкурсе. Большой шарф и её длинные каштановые волосы скрывали её глубокий румянец, когда она приняла вызов Мэдисон. Сьюзен и Морган явно были менее воодушевлены, но тем не менее согласились это сделать.

КОНЕЦ ВОСПИТАНИЯ

Когда Мэдисон снова повернулась вперёд, раздался звонок. Сегодня был последний день колледжа до января, три недели ничего не делать.

Четыре девушки вышли из колледжа и пошли обратно к квартире Мэдисон. В Мэдисон было два туалета на случай непредвиденных обстоятельств, поэтому конкурс было решено провести там. Сьюзан и Морган немного отстали и болтали друг с другом, Энни ускорила шаг и подошла к Мэдисон. 6-футовая атлетичная Блондинка слегка повернула голову, чтобы скрыть всё более багровые щёки. Фигура Энни 5,6 тряслась, когда она тихонько хихикала. «Хороший вид на твой хвостик, Мэдисон, рада сегодняшнему вечеру?» Мэдисон облизала пересохшие губы: «Да, я взволнована, хех, больше, чем вы могли себе представить». Энни спрятала понимающую улыбку, поправляя свои длинные распущенные светло-каштановые волосы. «Держу пари, что ты Мэдди. Держу пари, что ты».

ПРОДОЛЖЕНИЕ.

Это на 100000000% лучшая история, сделанная из останков «стервятника омо». Мне очень нравилось делать что-то не в Azur Lane, но я всё равно буду этим заниматься.

Спасибо Линн и M1racle в дискорде за помощь с именами для девочек.

*003*2020-01-04 00:00

Мэдисон придержала дверь своего многоквартирного дома открытой для друзей, сжимая в руках телефон. Когда они прошли; она начала составлять сообщение своему приятелю на omorashi.org. Она и не подозревала, что пользователь Annabladder456 только что поблагодарил её за то, что она держала дверь приоткрытой. Энни почувствовала, как завибрировал её iPod, когда она получила уведомление и достала его из кармана пальто.

Madisonwantshugs23: «Привет, мы собираемся начать конкурс холдинга».

Энни быстро убедилась, что Мэдисон нет рядом с ней, она побежала вперёд, чтобы вызвать лифт, прежде чем ответить.

Annabladder456: «Удивительно, надеюсь, вы хорошо проведёте время».

Madisonwantshugs23: «Спасибо, я буду держать вас в курсе того, что происходит».

Энни улыбнулась: «О, какая ты невинная и забывчивая Мэдди».

Annabladder456: «С нетерпением жду результатов».

Вскоре после этого четверо друзей прибыли в квартиру Мэдисон. Это было довольно большое помещение с отдельной кухней, в*нной комнатой и спальней на третьем этаже. В спальне также был туалет, который был бы полезен в случае чрезвычайной ситуации, связанной с мочой. Морган, ботаник из группы, вздохнула и покачала головой: «Как я позволила тебе уговорить меня на эту Мади? Мэдисон сильно погладила невысокую девушку, отчего её очки слегка спустились: «Морган, мы все знаем, что ты любишь наши конкурсы, какими бы абсурдными и дурацкими они ни были. Это была твоя идея — окунуться в море в канун Рождества в прошлом году. чем это закончилось».

Энни почувствовала, как что-то вспыхнуло в её сердце, когда она вспомнила тот вечер. Морган недооценил температуру воды и нырнул головой в северное море, что было большой ошибкой. Она всё ещё дрожала у маленького костра, который Сьюзан разожгла полчаса спустя. В попытке согреться; Морган опорожнила мочевой пузырь в слитный купальник. В то время как другие теперь смеялись над этим, Энни вспомнила это как второе самое сексуальное событие ночи. Лучшая часть заключалась в том, чтобы взглянуть на чашки B Мэдисон, когда она снимала бикини.

Морган застонала, вспомнив ту ночь, странный шум, вырвавший Энни из мечтаний. «Ты выиграешь, Мади, я останусь». Мэдисон поманила своих друзей, прежде чем показать им всё вокруг. Во всей квартире почти не было ковра. Если не считать небольшого уголка вокруг кровати и ковра в гостиной, он был почти полностью из дерева и плитки. Это был дом мечты поклонника омораси. В гостиной диван в окружении двух кресел образовывал полумесяц вокруг серого ковра на деревянном полу. В промежутке между креслами стояли кофейные столики с напитками и закусками, приготовленными и ожидающими. Перед стульями стоял телевизор с плоским экраном, Netflix уже был включён. Мэдисон плюхнулась на диван, Энни последовала за ней и быстро села рядом с ней; оставив кресла для Сьюзан и Морган. Мэдисон поднялась на ноги и начала говорить.

«Итак, сегодня у нас будет соревнование, которое, даже я признаю, немного необычное. Но эй, мы уже делали странную чушь раньше, так что в этом нет ничего нового. в в*нную на 2 часа. Если кто-то не может больше сдерживать мочеиспускание, он может обмочиться или сходить в туалет. Всех это устраивает?»

Энни и Морган кивнули, Сьюзан нет. Она была тихой девушкой и не принимала участия во многих диковинных конкурсах. Она хрустнула костяшками пальцев, нервная реакция у неё была много, и откашлялась. «Извините, ребята, я просто нервничаю из-за этого», — пропищала она со своим сильным шотландским акцентом. «Мне не очень нравится идея мочиться перед всеми вами, особенно когда моя невеста здесь». Сьюзен и Морган встречались ещё со школы и часто признавались самой красивой парой в конце учебного года. В день Рождества, на следующий день после авантюры с купанием в море, Моган сделал предложение своей давней подруге на глазах у изумлённых Мэдисон и Энни.

Морган скользнул к своей возлюбленной и тепло обнял её. Каким сладким шёпотом обменивались эти двое, Мэдисон и Энни не слышали и не спрашивали. Несомненно было то, что Сьюзан осталась и держится, как её друзья.

Мэдисон схватила лист бумаги и начала записывать, во что была одета каждая девушка. «Просто запишусь об одежде на случай, если мне нужно будет пойти и купить какой-нибудь конкретный стиральный порошок». Заявление было встречено румянцем и вздохами остальных.

ПРИМЕЧАНИЕ ¹1 об ОДЕЖДЕ * примечание: это список Мэдисон*

Мэдисон: чёрная майка с логотипом «Звёздных войн».

Синие джинсовые шорты.

Никаких носков.

Энни: однотонная красная толстовка с капюшоном.

Большой разноцветный шарф (снят на время конкурса).

Что-то под толстовкой, не знаю что.

Чёрная юбка до колен.

Чёрные высокие бёдра.

Морган: Жёлтая футболка с кока-колой.

Серые спортивные штаны.

Белые носки.

Сьюзен: Простая зелёная футболка большого размера.

Синие джинсы.

Нет носков.

Мэдисон закончила составлять свой отчёт об одежде каждого и положила его туда, где он будет сухим, если случится какой-нибудь золотой поток. Она постаралась не выглядеть слишком взволнованной и начала наливать всем по 500-миллилитровому стакану Dr Pepper. Энни чувствовала радость, исходившую от Мэдисон, когда она наполняла последний стакан. Все взяли стаканы, когда Мэдисон снова села рядом с Энни. Глаза друг друга встретились в момент неловкого напряжения, которое, казалось, длилось вечность. Энни дико хотелось обнять Мэдисон и страстно поцеловать её, признаться в любви друг к другу и к омораси. Но это был неподходящий момент. «Начнём с того, что вы похожи на мордредов?» — выпалила Энни. Мэдисон не могла не хихикнуть в ответ на замечание: «Конечно, да начнётся конкурс холдинга». Девушки быстро выпили Dr Pepper, и часы начали тикать.

ПРОДОЛЖЕНИЕ

Я не могу поверить в положительный отклик на эту историю, большое спасибо.

*005*2020-01-06 20:56

Мэдисон отложила пульт от телевизора, когда заиграла Blue Planet 2. Энни привезла свой бокс-сет с шоу, рассудив, что что-нибудь об океане было бы неплохо смотреть, держа в себе море мочи. Это состояние отчаяния было ещё далеко от Мэдисон и Энни. Однако для Моргана и Сьюзан это быстро приближалось. Двое любовников не были благословлены чудовищной ёмкостью мочевого пузыря Энни и Мэдисон. Это был одновременно неловкий и забавный опыт, когда одной или обеим лесбиянкам-неразлучникам приходилось нырять в тёмный угол, чтобы облегчить свои полные мочевые пузыри после позднего свидания.

ПРОПУСК ВРЕМЕНИ

Прошло 30 минут с начала конкурса, и Мэдисон не знала, что делать. Морган начала чувствовать что-то в мочевом пузыре и слегка сжала бёдра вместе, заставляя это ощущение на мгновение исчезнуть. Сьюзан скрестила лодыжки над каждой из них и время от времени слегка подпрыгивала на своём сиденье, пытаясь не думать о журчащих звуках воды, доносившихся из телевизора. Мэдисон, как и Энни, узнала о явных признаках отчаяния, проделав некоторые из них сама во время некоторых экспериментов, которые она проводила в течение нескольких недель после аварии. Она чувствовала, как что-то нарастает в её чреслах, но мочиться не было необходимости. К её раздражению; Энни оставалась совершенно невозмутимой. Она пристально смотрела в телевизор, впитывая чудеса земных океанов без каких-либо признаков дискомфорта. Её чёрные чулки, которые Мэдисон так хотела увидеть пропитанными мочой, были широко расставлены, а ступни твёрдо стояли на дубовом деревянном полу.

Внезапно Энни сказала: «Думаю, пришло время для следующих 500 миллилитров, дамы». Мэдисон одобрительно кивнула и помчалась на кухню. «Как ты думаешь, я останусь сухим с ещё 500 миллилитров внутри меня?» — простонал Морган. «Я не ходячий резервуар для воды, если ты не заметил». Мэдисон вернулась с четырьмя бутылками родниковой воды объёмом 500 мл и бросила одну Моргану: «Тогда это поможет тебе тренироваться, чтобы стать одним Морганом, выпей». Она ворчала на блондинку, открывая бутылку, и холодная вода хлынула ей в рот.

Сьюзан нерешительно взяла бутылку и медленно отхлебнула из неё, ледяная жидкость заставила её слегка вздрогнуть. Морган быстро оказался рядом со своей невестой и заключил её в тёплые объятия. Морган вдруг нежно пощекотал Сьюзен; заставляя шотландскую девушку смеяться и сопротивляться. «Дорогая, прекрати, ты заставишь меня обмочиться на тебя». Морган ткнулся носом в своего возлюбленного. «Думаю, Мэдисон это понравилось бы, если честно», — дразняще прошептала она. «В твоих снах», — ответила Мэдисон, втайне беспокоясь, не обнаружат ли её, что «этот стул — чертовски сложно чистить». Мэдисон вручила последнюю запасную бутылку Энни, прежде чем сесть на своё место. Она сняла крышку и приготовилась пить.

«Вниз по люку», — объявила она, поднеся бутылку к губам, прежде чем успела начать, однако что-то привлекло её внимание. Энни глотала воду со скоростью, о которой Мэдисон не думала. Даже когда после тренировки она пропотела в восьмой океан, она не опустошала свою бутылку так быстро. Вода стекала в Энни, словно её втягивала чёрная дыра, и через несколько секунд бутылка превратилась в пустой кусок пластика. Энни бросила бутылку через плечо и услышала, как она отскочила от пола. Мэдисон широко раскрытыми глазами смотрела на свою любовь: «Что, чёрт возьми, это было за шоу?» Энни пожала плечами в ответ: «Я просто хотела пить». Сьюзен и Морган, всё ещё заключённые в свои любящие объятия, пребывали в состоянии полного неверия. Если Энни могла так пить и делать это так спокойно, какие у них были шансы с их, казалось бы, крошечными возможностями мочевого пузыря? Они оба знали, что не добьются двухчасовой цели, но решили удерживать её столько, сколько смогут.

ПРОПУСК ВРЕМЕНИ

С начала конкурса прошёл 1 час 38 минут, а Морган была на пределе. В 1 час в Мэдисоне всем раздали последние 500мл в виде свежевыжатого яблочного сока. Цвет почти идеально совпадал с лужицей мочи внутри неё. Она крепко сжала ноги и засунула обе руки в штаны, удерживаться снаружи было уже недостаточно. Смущение было терпимым только потому, что она знала, что это единственный способ не взорваться в своих серых спортивных штанах. Усилие удержания заставило её дрожать. Её разум блокировал всё, что происходило вокруг неё.

Телевизор звучал так, будто он был за тысячу километров отсюда. Она зажмурила глаза, когда тёплая жидкость наполнила её уретру и вылилась в трусики. Слёзы навернулись на её глаза, когда она поняла, что уже слишком поздно бежать в туалет. Она была обречена обмочиться на глазах у будущей жены. Потом она проснулась. «Проснись, проснись, сонная голова, неужели документальный фильм был таким скучным?» Она покачала головой, пытаясь прийти в себя. Голос Мэдисон снова раздался: «Земля к Моргану, ты здесь?»

Морган потёрла глаза костяшками пальцев: «Да, я здесь, Madisooooohfuckme». Последние три слова слились в тарабарщину, когда Морган согнулся пополам. Срочная потребность помочиться во сне была вполне реальной.

ПРОДОЛЖЕНИЕ

*009*2020-01-07 14:24

{{8 часов назад, Stanley79 сказал:

Ух ты! Ещё один великий писатель Omorashi.org! Не слышал о Blue Plant II. Взято из интернет-архива (archive.org). Кроме того, отличный выбор! Однако я не ныряю с аквалангом. И я не планирую брать соляные креветки и цитоскоп, чтобы заснять, как они плавают в моём мочевом пузыре.

}}

«Голубая планета 2» — документальный фильм о природе с Дэвидом Аттенборо. Я никогда не слышал о том, что вы описали.

*012*2020-01-09 00:56

Морган всеми фибрами своего существа пыталась сдержать мочу хотя бы на несколько секунд. Тот факт, что она стала коммандос, в ожидании утечки или сексуального времяпрепровождения со Сьюзен, заставил устойчивые капли мочи испачкать её светло-серые спортивные штаны. Мэдисон почувствовала, как её сердце ёкнуло, когда она осознала всю серьёзность положения своей подруги. Всё её тело слегка дрожало от волнения, когда она пыталась осмыслить разворачивающуюся перед ней сцену. Сьюзан карабкалась к любовнику; кулак твёрдо упёрся ей в промежность, когда она сделала это, так как её мочевой пузырь тоже был на грани взрыва. Энни была подавлена. Она представляла себе это состязание как соревнование между ней и Мэдисон. Конечно, Морган и Сьюзен тоже пришли, но она была уверена, что они убегут в в*нную задолго до того, как дело дойдёт до этой стадии. Теперь она увидела, насколько ошибочным было это предположение, когда Морган бросилась с кресла на колени. Она сморщила лицо, руки приклеились к промежности и крепко сжали бёдра.

Морган почувствовала, как горячие слёзы наполняют её глаза, когда сильный поток мочи вырвался из её рук, промокнув прямо через её спортивные штаны и покрывая её руки. Она проклинала себя за то, что пришла на это глупое соревнование и за то, что потащила Сьюзан за собой. Она разразилась рыданиями, размышляя о том, что, должно быть, думает Сьюзан, которую она любила больше, чем любой другой человек во вселенной, о том, что она обмочилась, как младенец. Новое тепло внезапно окутало её. Не в штанах, как она думала, а на груди. Даже нескончаемый поток слёз не мог скрыть любящей улыбки Сьюзен. Маленький житель Глазго крепко обнял Моргана. «Морган, — нежно прошептала она, — я люблю тебя, что бы ни случилось».

Громкое шипение наполнило комнату, когда Сьюзан начала мочиться. Её руки, которые теперь обнимали Моргана, были единственным, что удерживало её от потери контроля.

Джинсы маленькой шотландки быстро промокли, и фонтаны мочи вырвались из-под штанин. Из-за того, что она сидела на коленях, как и Морган, потоки прозрачной мочи брызнули на её босые ноги и нижние джинсы. Она тихо застонала от облегчения, когда её слегка набухший мочевой пузырь сжался. Морган была настолько потрясена реакцией своей подруги, что не заметила, как у неё прорвало плотину. Её светло-серые штаны внезапно стали примерно на 20 оттенков темнее, когда её мочевой пузырь выкачал своё содержимое. Она подняла мокрую руку к плечу Сьюзен и притянула её для поцелуя. Их губы соединились и оставались такими до тех пор, пока их мочевые пузыри не опустели, блокируя всё происходящее, за исключением постоянно растущего тепла.

Энни и Мэдисон в недоумении наблюдали, как две девушки превратили то, что в противном случае было бы унизительным опытом, в проявление любви и привязанности. Мэдисон была грубо выведена из транса, когда поняла, что лужа скоро достигнет коврика, который был посреди всех стульев. Она похлопала Энни по плечу: «Не будем сидеть здесь, как лемминги, захватите полотенца со спинки стула». Энни тихо заворчала, потянувшись через голову и схватив большое жёлтое полотенце. Она была в середине прекрасной мечты, где она заменила Сьюзен и Морган ею и Мэдисон. Мысль о том, что она и Мэдисон писают вместе, заставила её влагалище стать влажным по-другому. Морган и Сьюзен почти не заметили, как Мэдисон и Энни бросили полотенца, когда их стримы закончились. Они прервали поцелуй и посмотрели друг другу в глаза.

— Я так тебя люблю, Морган.

«И я люблю тебя больше, чем ты когда-либо знала, Сьюзен».

Поцеловав губы в последний раз, обе девушки встали в тёплой луже своего создания. К этому моменту Морган перестала плакать и восстановила самообладание, насколько могла. «Трахни меня, мы много мочились», — поклялся Морган. Она вышла из лужи и впервые ощутила, насколько промокли её носки. «Фу, как противно», она посмотрела на свои спортивные штаны и увидела, что едва ли пятно не стало тёмно-серым. «Я не могу идти домой в этих вещах или сесть в автобус. Я специально не хотел, чтобы это произошло, поэтому я не взял чёртову сменную одежду». Мэдисон подошла к ней и осмотрела повреждения. «Я могу бросить это в стиральную машину, если тебе нужен Морган, но у меня нет одежды твоего размера».

Морган вздохнула и начала стягивать штаны. «Обычно я бы только позволила Сьюзан увидеть мою вагину, но, думаю, у меня нет выбора», — пошутила она. У Энни был момент озарения, и она встала с того места, где вытирала мочу полотенцем. У неё была одежда размера Моргана в её квартире дальше по коридору. Она предложила эту одежду Моргану; который любезно принял предложение Моргана. Несмотря на то, что это предложение было сделано из доброты; был улов. Морган и Сьюзен проведут остаток ночи в доме Энни. Это оставило Мэдисон наедине с Энни, именно так, как Энни и хотела. К счастью для Сьюзен; на всякий случай она взяла с собой сменную одежду. Когда она исчезла в в*нной, чтобы переодеться, она молча надеялась, что никто не видел, как она шевелила пальцами ног в луже и сжимала вместе мокрые бёдра. Почему-то стало хорошо.

Когда за двумя любовниками закрылась входная дверь, Мэдисон и Энни уставились друг на друга. Полных два часа прошли. было выпито 1,5 литра. Тем не менее, ни одна из девушек не была готова сдаться. Соревнование по холдингу вот-вот обострится.

ПРОДОЛЖЕНИЕ

«Глазгоец» — это житель города Глазго в Шотландии.

*016*2020-01-10 00:42

Когда Энни была моложе, она мочилась. Она обмочилась, как и тысячи других, в своей униформе после того, как продержалась слишком долго. Возможно, это было немного странно для кого-то её возраста, но всё же это было обычным явлением. Что было нетипичным, так это то, как она себя чувствовала. Как и следовало ожидать, она почувствовала унижение и облегчение, ужас и печаль. Но она также чувствовала себя хорошо, возбуждённой и удовлетворённой. Она смогла сдержать мочеиспускание в течение 10 часов после того, как выпила 500 мл, что само по себе является большим достижением, и ни разу не подумала о том, чтобы сходить в туалет. Даже когда она съёживалась, каждый раз, когда на уроке кулинарии открывался кран. Даже когда она отчаянно танцевала за спортивным залом. И даже когда она прислонилась к стене подземного перехода и почувствовала, как открылись шлюзы, ни разу. По какой-то причине; Ей казалось неприличным тратить такую ??огромную порцию мочи в унитаз в миллионный раз.

Когда она вернулась домой, её теперь прозрачные трусики были засунуты в сумку, она не пошла в туалет. На всю оставшуюся ночь; бутылка была её единственным источником облегчения. Той ночью она многое узнала о себе, когда мочилась в эту бутылку. Она узнала, что ей нравится мочиться. Она узнала, что ей нравится делать это как в одежде, так и без неё. Но самое главное, она узнала, что она лесбиянка. Истории о женщинах, которые мочились в самых разных ситуациях, больше стимулировали её; тогда любое порно когда-либо было. Той ночью Энни дала себе обещание, что однажды она найдёт девушку, которой тоже понравится «Омораси», как она узнала, и они влюбятся друг в друга.

Это звучало как сказка, придуманная возбуждённым подростком, который почти ничего не знал о своём новообретённом фетише. В течение многих лет она смирилась с этим фактом, это был просто сон. И вот однажды рядом с ней села светловолосая девушка и попросила ручку. Она представилась как Мэдисон, она только что эмигрировала в Великобританию из Америки и была новенькой в ??школе. Энни поняла, как только взглянула на Мэдисон; она была влюблена. Она и не подозревала, что Мэдисон чувствовала то же самое. Нервы не давали ни одному из них сделать шаг. так что в течение многих лет они были просто друзьями.

Сегодня вечером она была уверена, что это изменится.

— Энни, ты здесь? Голос Мэдисон вырвал Энни из мечтаний. В руках она держала две бутылки с водой по 300 мл. «У меня всё есть, хочешь сделать остальное на моей кровати?» Энни кивнула и последовала за Мэдисон в оцепенении от любви. — Энни, ты в порядке? Энни снова кивнула: «Просто немного взволнована, вот и все». Мэдисон озадаченно посмотрела на неё: «Чему взволнована?» Энни тщательно обдумала свой ответ: «Просто посмотреть, кто победит в битве больших пузырей». Мэдисон медленно кивнула, по-видимому, принимая её объяснение. Две девушки прислонили подушки к подголовнику и легли на него. Бутылки объёмом 300 мл довели их общее потребление до 1,8 литра, столько же было у Мэдисон, когда она мочилась после футбольного матча. Информация, которую Мэдисон по незнанию предоставила Энни, когда она написала свой отчёт об аварии на omo.org.

Они открыли свои бутылки и приготовились пить. «Пусть победит лучший обладатель», — объявила Мэдисон. «Кто я?» прошептала Энни. «Ты, чёрт возьми, хочешь, я побью тебя, несмотря ни на что», — ответил Мэдисон. Её горячая страсть к победе присутствовала во всём. Продолжайте говорить себе это, когда Энни подумала про себя. Вода быстро исчезла на пути к их мочевым пузырям, и началось настоящее состязание.

ПРОДОЛЖЕНИЕ

Извините за короткую главу

*018*2020-01-10 02:00

Должен ли я написать отчёт Мэдисон о её мокром характере? Я никогда не делал вещи от первого лица, так что это может быть дерьмо, и, вероятно, это будет сделано после того, как эта история будет закончена.

*023*2020-01-15 00:46

{{11 минут назад, FlowingBrook сказал:

Отличная работа! Хотя это немного сбивает с толку, что их имена пользователей — это просто их имена

}}

Прости за это. Я мог бы изменить там имена пользователей в дальнейшем.

