Ошибка молодых лордов

Автор: Cosplay.freakk [x]

*000*2017-08-28 08:29

Сиэль проснулся от яркого света в его глазах, он перевернулся на своей двуспальной кровати и натянул одеяло на голову, прижав колени к груди, плотно зажмурив глаза.

«Милорд, пора вставать», — сказал Себастьян, открывая окно, впуская прохладный поток воздуха.

Сиэль тихо пробормотал: «М-ммм… Не сейчас, Себастьян…» Сиэль зевнул и попытался не обращать внимания на своего дворецкого.

«Молодой господин, вам нужно вставать сейчас, иначе вы не успеете приготовиться. Мы уже должны пропустить завтрак», — сказал Себастьян, слегка раздражённый своим господином, Сиэль спокойно лежал ещё три хороших минуты «Я хочу спать..» — тихо прошептал он под ярко-белыми одеялами. Себастьян подошёл к кровати своего хозяина и стянул с себя одеяло, Сиэль тихо хмыкнул и сел, протирая глаза.

— Милорд, вы выспались? — сказал он, поднимая подбородок юного мастера, глядя ему в глаза и на его мягкие мешки под глазами.

Сиэль покраснел: «Д-да, просто приснился плохой сон, вот и всё», — сказал он, ударив Себастьяна по руке. Себастьян обеспокоенно посмотрел на мастера.

«Очень хорошо.. Боюсь, тебе пора вставать, у тебя свидание с Алоисом», — сказал Себастьян, ухмыляясь своему выбору слов.

«Игровое свидание?! Честно говоря, Себастьян, ты не мог бы сказать что-нибудь ещё?» — рявкнул Сиэль, Себастьян мягко улыбнулся.

«Ну, это то, что это, не так ли?» Сиэль тихо надулся с сердитым взглядом.

— Я не хочу идти играть с ним в шахматы, — безумно сказал Сиэль и подтянулся, сидя на краю кровати, Себастьян наклонился и положил руку на мягкое колено хозяина.

«Я знаю, молодой Лорд, но вам нужно больше общаться с людьми».

— Но я не хочу… Он такой надоедливый, — заныл Сиэль.

— Я знаю, мой лорд, всего на пару часов, и ты сможешь вернуться домой, — сказал Себастьян, расстёгивая ночную рубашку юного мастера, Сиэль вздохнул и хмыкнул.

«Хорошо…» Себастьян быстро одел мастера, он слишком туго затянул ремень Сиэля, не заботясь о нём, Сиэль извивался и хныкал.

«С-Себастьян! Тьфу, как тесно!» Сиэль почувствовал, как он давит на его полный мочевой пузырь, который он держал всю ночь, Себастьян поднял голову.

«Извините, молодой господин, я пытаюсь, но мы опоздаем», — сказал он, немного ослабляя ремень, Сиэль надулся.

— Мне всё равно! П-просто будь осторожнее… — Сиэль мягко потёр колени.

«Да, мой лорд, что-то случилось?» Сказал Себастьян, наблюдая, как мастер напрягает своё тело, Сиэль покачал головой, в этот момент он почувствовал лёгкое ущемление мочевого пузыря и быстро кивнул, вставая.

«О, я вижу… Молодой господин, вам нужен туалет, прежде чем мы уйдём?» Себастьян сказал, когда поднял Сиэля, Сиэль заскулил и покраснел, брыкаясь ногами.

«Д-да! Н-но отпусти меня! Я могу пойти один!» Себастьян опустил молодого лорда.

— Очень хорошо, мой лорд. Сиэль быстро пошёл в в*нную, Себастьян заправил постель Сиэля.

— Себастьян, я хочу завтрак. — сказал Сиэль, стряхивая мокрые руки, и Себастьян посмотрел на молодого мастера.

— Простите, мой лорд, у нас нет времени. Сиэль разочарованно закусил губу.

— Хорошо, я только выпью чаю. Себастьян тихо рассмеялся, заставив Сиэля рассердиться.

— Что смешного?

«Как вы думаете, это хорошая идея, милорд? После этой утренней суеты в туалете?» — поддразнил Себастьян, Сиэль топнул ногой.

— Я не ребёнок, Себастьян! Я просто терпел всю ночь, потому что… — Сиэль оборвал себя, Себастьян подошёл к Сиэлю, глядя вниз, краснея.

«Это был тот надоедливый кошмар? Ничего страшного, милорд, мы все боимся». Сиэль покраснел сильнее.

«Я не испугался! П-просто сделай мне чай!» — смущённо рявкнул он, Себастьян поклонился.

— Как пожелаете, мой лорд, — Сиэль сел на кровать в ожидании, тихонько переминаясь с ноги на ногу.

Может быть, мне не стоит беспокоиться о чае.. У Себастьяна есть хорошая мысль.. Но я достаточно взрослый, чтобы держать себя в руках! — Себастьян вошёл, выбив молодого мастера из его мыслей.

— Ты чай, мой лорд, — сказал Себастьян, наливая чай в старинную китайскую чашку, Сиэль взял чашку и сделал глоток.

«Не тороплю вас, мой господин, но вам нужно поторопиться». Себастьян сказал, глядя на свои часы, Сиэль мягко кивнул и быстро выпил, возвращая чашку.

«Готовы ли вы покинуть мой господин?» — сказал он, ставя чашку обратно на поднос, Сиэль встал и кивнул.

«Очень хорошо, нам пора идти», он схватил Сиэля за руку, быстро потянув за собой молодого мастера, Сиэль посмотрел вниз, пытаясь не споткнуться о собственные ноги. -кровавый ад! Я упаду лицом вниз! — подумал про себя Сиэль, Себастьян подхватил лорда под руки, крепко усадив его в карету. Сиэль тихо фыркнул, когда Себастьян усадил его, Себастьян сел напротив Сиэля. «Себастьян?» — сказал Сиэль себе под нос, Себастьян поднял голову.

«Да, мой господин?» Сиэль вздохнул, когда они начали двигаться.

«Как долго мы доберёмся до дома Алоиса?» Себастьян вздохнул в ответ.

— Всего час, милорд, что-то не так? Сиэль покачал головой, тихонько переминаясь с ноги на ногу.

— Нет, я просто хотел знать. Себастьян мягко улыбнулся, Сиэль посмотрел в окно, опершись подбородком на руку.

~~~ Через 30 минут ~~~

Сиэль наблюдал за движением облаков, он начал чувствовать, как чай достигает его мочевого пузыря, вызывая небольшое побуждение, но не более того.

«Как долго теперь?» — сказал Сиэль, прикусив губу. — Слегка, — ответил Себастьян.

— Не больше тридцати минут, милорд, — кивнул Сиэль и продолжил смотреть в окно. Себастьян наблюдал за Сиэлем.

Такой упрямый, но такой хрупкий… Сиэль начал ёрзать руками, когда почувствовал давление на мочевой пузырь, он начал немного передвигаться, чтобы устроиться поудобнее.

— слей это! Тьфу, мне нужно пописить… Хотя неплохо, не волнуйся об этом, всё будет хорошо, я воспользуюсь в*нной, когда доберусь до дома Алоиса, — Себастьян заметил, что Сиэль двигается.

— Всё в порядке, мой лорд? Сиэль быстро поднял взгляд, сдерживая себя от движения.

«У-у-у, да, просто немного неудобно…» — сказал он, краснея и глядя вниз на Шайли.

— молодой господин сегодня ведёт себя очень странно.. Он ведёт себя по-детски, что совсем на него не похоже..-

— Милорд, вам больно? — спросил он, обеспокоенный тем, что молодые лорды снова заигрывают.

— Нет, ничего… — сказал Сиэль, краснея ещё больше, наблюдая за тем, как он топает ногами, и вздохнул Себастьян.

«Молодой мастер, не говорите мне, что вам уже нужен туалет?» Сиэль быстро покачал головой.

«Нет! Я не ребёнок! Мне не нужно идти.. Даже если бы я сделал то, чего не делаю, я смог бы удерживать его в течение длительного времени».

Он сказал сварливым тоном, что Себастьян просто проигнорировал его детское поведение.

— Очень хорошо, молодой господин.

— дерьмо.. Я не могу идти сейчас! Он подумает, что я как ребёнок! Я выдержу! — Сиэль попытался не шевельнуться, карета остановилась. Себастьян вышел и открыл дверь, Сиэль медленно встал и издал небольшой стон, выходя из-за того, что давление стало более заметным.

«Что не так, мой лорд? Это ваша спина?» Сказал Себастьян, схватив Сиэля, чтобы поддержать его, Сиэль покачал головой.

«Нет.. Н-нет, просто немного шатаюсь из-за того, что быстро встаю», — сказал Сиэль, отталкивая Себастьяна от себя, и Себастьян вздохнул.

«Очень хорошо, мой лорд…» Сиэль медленно шёл позади Себастьяна, пока они шли к входной двери, Себастьян постучал, и Клод открыл дверь.

«Приветствую, Себастьян», — сказал Клод, Алоис подбежал к двери.

«Привет! Ах, о… Где Сиэль?» — спросил он, надувшись, Себастьян схватил Сиэля за плечо, потянув его вперёд.

— О, Сиэль! Рад тебя видеть! Сказал Алоис, притягивая Сиэля к себе и крепко обнимая, Сиэль заскулил, когда почувствовал, как колено Алоиса давит на его мочевой пузырь.

«Будь осторожен, Алоис, Сиэль очень болен». Сказал Себастьян, притягивая Сиэля к себе, Алоис надулся и схватил Клода.

«Ох, ну ладно». Алоис сказал, играя с пуговицами рубашки Клода, Клод улыбнулся.

«Пожалуйста, заходи, Алоис, почему бы тебе не отвести Сиэля в комнату и не поиграть в шахматы или карты. Мы с Себастьяном приготовим утренний чай». Алоис кивнул и оттащил Сиэля от Себастьяна.

«Давай, Сиэль, я покажу тебе, где мы играем в игры!» Сиэль тихо надулся, когда Алоис потащил его в комнату, Алоис встал на стул, потянулся и схватил колоду карт.

«Мы можем отнести их обратно в мою комнату, Сиэль?» — сказал Алоис, спрыгивая вниз, Сиэль пожал плечами.

— Мне всё равно… — сказал Сиэль, с тревогой оглядываясь по сторонам, и Алоис схватил Сиэля за руку.

«Сюда!» Алоис заорал, хихикая, Сиэль вздохнул и последовал за ним. Вошёл Алоис, скинул туфли и сел на тёмно-бордовый пушистый коврик, потянув Сиэля вниз, Алоис достал карты и перетасовал их.

«Во что ты хочешь поиграть?» — спросил Алоис, улыбаясь, Сиэль поднял голову.

— Я действительно не возражаю… — сказал Сиэль, стараясь не корчиться, Алоис закусил губу.

«Старая дева, значит…»

Алоис раздал несколько карт себе, а Сиэль отложил остальные, через некоторое время игры Сиэлю стало трудно сидеть на месте, он скрестил ноги перед собой и мягко извивался бёдрами. Алоис поднял взгляд и увидел, как Сиэль неловко извивается.

«Что случилось, Сиэль? Тебе больно?» — спросил Алоис, положив спичку, Сиэль покраснел.

«Ну, немного.. Но это нормально». Алоис сел немного ближе к Сиэлю, Сиэль прижал свои карты к груди, чтобы Алоис не мог видеть свои карты.

«Ты уверен, Сиэль? Ты выглядишь так, будто тебе больно». Сказал Алоис, приблизив рот к уху Сиэля, Сиэль оттолкнул лицо Алоиса и закатил глаза.

«Я в порядке!», — сердито сказал Сиэль, после того как они закончили игру, Сиэль начал тереть колени друг о друга и старался не скулить. Алоис встал.

— Давай, давай выберем что-нибудь ещё.

…продолжение следует… Если вы хотите, чтобы это

