Авария Вики Вейл

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-01-25 04:23

В Готэм-сити было утро. В квартире Вики лежала обнажённая Вики в постели. Её будильник зазвенел, и она сказала, что голая, ей снятся кошмары, она снимает пижаму в постели и чувствует, что ей нужно в туалет. Она очень странная, когда может, она заходит в в*нную и вместо того, чтобы сидеть на унитазе, высовывает свою большую попу, а затем писает и мочит пол в в*нной. Она выпивает большой стакан воды, выпивает всю воду и чувствует, что ей снова нужно в туалет. Вместо того, чтобы пойти в туалет, она выходит, возвращается в постель и делает вид, что снова засыпает, и мочится в постель.

Затем она встаёт и видит, что не побрила свою письку, поэтому возвращается в туалет, чтобы побрить её. Она достаёт бритву и начинает её брить, но не знает, что ей надо срать. Поэтому она продолжает бриться и начинает пукать, она думает, что пукает, когда никто не смотрит смешно. Она продолжает бриться, затем делает три новых пука и ещё один, но это мокрый пердёж, и её дерьмо падает на пол, потом она это понимает, но продолжает возиться на полу. Она закончила брить свою письку, а затем убрала свою грязную аварию.

Она переодевается, надев белые штаны, светло-коричневую юбку и белый топ со светло-коричневым жакетом. Затем она готовит себе завтрак, наливает себе большой стакан апельсинового сока, идёт к своей машине и едет на работу. По дороге у неё заболел мочевой пузырь, и ей захотелось пописить, но она не могла сейчас пойти. Она была очень близко к своей работе, тогда на знаке это зона отдыха 31 миля, вместо того, чтобы идти налево на работу, она пошла направо к зоне отдыха. Она продолжала кататься и почувствовала, что её позывы усиливаются, поэтому она подумала о том, чтобы включить какую-нибудь музыку. Это было не очень хорошей идеей, потому что после песни была адд про воду и играл звук дождя, она его быстро выключила. Она сидела, держась, пытаясь не помочиться. Она посмотрела на табличку с надписью «21 миля» и сказала, что к тому времени уже обмочится. Её мочевой пузырь был теперь наполовину полон, и она корчилась, кричала и сжимала ноги вместе.

Затем она посмотрела на следующий знак, говорящий о 16 км, она извивалась ещё больше. 9 8 7 6 5 4. Когда она проехала 5 км и у неё был полный мочевой пузырь, 3/2 она увлажнила и промочила трусики, выходящие из её письки. Всего в километре от неё она, наконец, добралась туда, но обнаружила, что до туалета ходить долго, потому что она пошла задним ходом и на полпути обмочилась на публике. Поэтому она опустила юбку, а затем трусики, и сначала осмотрела свои протечки. Она сняла его, отодвинула свой комплект и помочилась на автомобильный коврик, облегчившись и почувствовав тепло своей горячей золотой мочи. Затем она развернулась и вернулась к работе. Она поехала обратно на работу, но знала, что это не самое худшее, худшее ещё впереди.

Затем она попросила отправить немного кофе на её стол номер 1989, её кофе пришёл, когда она создавала новые новостные статьи, затем она обнаружила, что ей дали две чашки кофе, когда она выпила первую. Она наполовину закончила свою статью и допила последний кофе, ей снова захотелось пописить. «О нет, не сейчас!» сказала она, она сдерживала своё желание, но потом подумала о том, что не имеет значения, если она помочилась, потому что её ноги были под столом, у неё была запасная юбка и трусики в её сумочке. Итак, она сидела, заканчивая свою статью, а когда закончила, то нарисовала себя, писающей в трусики. Затем она посмотрела на то время, когда было 15:00, пришло время встретиться с Брюсом, но она ещё не писила, поэтому пошла в комнату маленькой девочки, как она её называла, и села на унитаз, но ничего не вышло, поэтому она потянула. всё вернулось обратно и вышла из здания, чтобы добраться до своей машины, чтобы поехать в поместье Уэйнов.

Затем она смотрит на знаки и видит, что есть также знак, указывающий на ту же зону отдыха, куда она пошла. Затем она, наконец, добирается до поместья Уэйнов, Альфред открывает дверь для Вики, затем он говорит: «Мастер Уэйн ждёт вас», входит и видит Брюса в его любимом смокинге. Брюс говорит, что у него есть для неё чудесный подарок — белое платье, которое она надевает. Брюс ведёт её к столу, пока Альфред готовит обед, затем Брюс говорит: «Хочешь выпить?» Вики говорит: «Да, пожалуйста, шампанского». Брюс говорит: «Альфред принеси шампанское». Альфред делает это, когда они заканчивают есть, а Вики нужно пописить, поэтому она спрашивает Брюса, где в*нная? Брюс отвечает, продолжая идти прямо вниз по правой стороне. Она следует за ним, находит в*нную комнату девушки и входит в первую свободную комнату. Она стягивает платье и садится на унитаз, писает.

Затем она слышит голос Брюса, зовущий Вики, Вики, ВИККИ!!! Вики уснула и обмочилась в платье. Затем Брюс снимает с неё платье и позволяет ей остаться в мокрых трусиках и лифчике, затем они идут в спальню. Вики снимает лифчик и трусики, а Брюс снимает смокинг и брюки. Они оба лежат в постели и целуются, пока не появится сигнал летучей мыши. Вики думает, что Брюсу нравится её странная сторона.

*003*2018-01-25 07:10

Спасибо проверить Лоис Лейн

