Девушка, которой было всё равно

Автор: drummerdevil [x] (-)

*000*2017-06-13 20:40

Девушка, которой было всё равно

Анна проснулась утром и швырнула будильник через всю комнату, почти улыбаясь от удовольствия, но не имея на это сил. Да, это был способ начать первый год обучения. Она встала допоздна за день до переезда и буквально никого не знала. Она функционировала на четырёхчасовом сне и действительно ни о чём не заботилась. Не говоря уже о том, что автобус прибыл через полчаса.

Вздохнув, она встала с постели, надела первое, что смогла найти (рубашку с надписью «Я не упрямая, просто мой путь лучше» и короткие шорты) и спустилась вниз, чтобы найти себе завтрак. Только одну вещь из дома вынесли, и это была машина для смузи, так что она съела фруктовый коктейль, пока достала телефон и посмотрела на то, что произошло в мире.

Включив его, она увидела Snapchat, Twitter и Instagram в правом нижнем углу. У неё не было этих приложений. Она повернулась и посмотрела на маму.

«Вы знаете, большинство детей жалуются, что их родители не разрешают им пользоваться социальными сетями. Правда, мама? Я могу заводить друзей сам».

— Я знаю, я просто беспокоюсь, вот и всё. Так должно быть проще, верно? В любом случае, давайте просто двигаться дальше. Автобус приходит через двадцать минут, знаешь ли. Вы готовы?»

«Наверное. Я имею в виду, скоросшиватель, полный вещей, у меня есть телефон, и я одет. Что осталось?»

«Хороший. В таком случае, пойдёмте посмотрим телевизор».

«Я читаю маму. Разве ты этого не видишь?»

«Ладно ладно. Не нужно впадать в полноценный подростковый сарказм. Я понимаю. Ты подросток, ты сейчас в старшей школе, ты не хочешь идентифицировать себя со своими родителями».

«Остынь, мама. Конечно, я всё ещё люблю тебя и папу. Рано кому-то быть хорошим. Эй, знаешь, что я забыл? Я забыл бросить свои вещи в рюкзак. Возвращайся сразу же».

Когда Анна пошла складывать свои вещи в сумку, она поняла, что забыла свои учебники. Получив их, она поняла, что у неё нет бумаги. В тот момент, что бы она ни делала, чего-то ещё не хватало. В конце концов, ей пришлось выбежать за дверь, чтобы успеть на автобус.

Подойдя к автобусной остановке, она поняла, насколько устала. Обычно она могла отключить мысли людей, но на этот раз она не могла, и волна голосов захлестнула её и фактически заставила её сделать физический шаг назад. Она быстро отыскала мысли, которые были наиболее похожи на её собственные, чтобы принять их, предположив, что они были её собственными, а затем засунула их на задворки своего разума. Вот так она отпугивала людей.

Под деревом стояла девушка и думала: «Я новенькая. Что, если я никому не нравлюсь? Что, если я не смогу завести друзей? Должен выглядеть уверенно». Она подошла к девушке и встала рядом с ней. Внезапно Анне стало интересно, высокая она или маленькая девочка. При росте 170 см она не чувствовала себя такой уж высокой. Может быть, это была просто девушка, которая была невысокой.

«Привет. Я Анна». Она протянула руку.

Другая девушка взяла его. «Я София. Только что переехал сюда с Аляски. Немного странно начинать первый год обучения в новой школе, понимаете? По крайней мере, это не выпускной год.

«Вау, я знаю! Я только что переехал сюда с Гавайев. Это такая перемена».

«Ага. Надеюсь, я действительно смогу подружиться. Я никого не знаю, и я не самый общительный человек».

«Я полная противоположность. В любом случае, у тебя только что появился друг. В этот момент Анну пронзила боль в мочевом пузыре, напомнив ей ещё об одной вещи, которую она забыла тем утром.

«Ты в порядке?» — спросила София.

«Ага. Я только что понял, что забыл сходить в в*нную этим утром».

«О чувак. Я бы умер, если бы это случилось со мной. У меня самый маленький мочевой пузырь. Вы можете сохранить в тайне?»

Анна кивнула, заинтригованная.

«Мне всё ещё приходится носить подгузники в постели. Я точно знаю? Мне четырнадцать, и мой мочевой пузырь настолько мал, что я не могу продержаться всю ночь».

Анна чуть не рассмеялась. Эта гиперактивная невысокая девушка с волосами цвета радуги была самой странной девушкой, которую она когда-либо встречала. «Я удивлён, что ты говоришь, что ты антиобщественный».

«Я не говорил, что я антисоциален. Ты сказал, что я антисоциален. Я сказал, что я не самый общительный. Тем не менее, всё будет хорошо». В этот момент подъехал автобус. Анна вошла, но её выдернули из очереди.

— Встань сзади, первокурсник. Старшие идут первыми», — сказал самый высокий парень, которого Анна когда-либо видела, отведя её в сторону. Он должен был умереть, с короткими волосами и голубыми глазами, сильный и почти наверняка баскетболист. У Анны не было много времени, чтобы размышлять об этом, так как из её и без того лопнувшего мочевого пузыря вырвалась струя, и она была сосредоточена на том, чтобы остановить её. Она просто кивнула.

Поездка была короткой, и очень быстро София и Анна прервали разговор о детских воспоминаниях, чтобы выйти из автобуса. Они вошли, посмотрели на настенную диаграмму, а затем направились в свою классную комнату. Их учителем была старая женщина по имени миссис Малин, которая, по-видимому, преподавала науку о Земле и была старше некоторых вещей, которым она учила.

После сравнения классов девочки были в восторге от того, что у них было пять классов вместе, включая первые четыре. Их первым занятием была гимнастика. Они направились вниз в ту сторону. На полпути судорога мочевого пузыря заставила Анну согнуться пополам.

«Вы в порядке?» — спросила София.

«Я не уверен. Мне очень нужно найти в*нную. В этот момент из динамиков раздался пронзительный писк. «Чёрт, это минутный звонок? Надеюсь, в раздевалке есть в*нная».

Оказалось, что Анне этого не узнать. В тот день их не было в раздевалке. Было слишком рано в этом году. Они изучали правила и положения. Как оказалось, Анне до обеда не удавалось сходить в туалет. До тех пор она держалась, сильно извиваясь и держась за промежность.

Наконец, в обед они с Софией сели на траву.

«К чёрту это», — сказала отчаянная Анна. «Я больше не могу сдерживаться». На виду у всех присутствующих, она стянула свои шорты, присела на корточки и облегчённо застонала, когда глубоко внутри неё появился фонтан. Это продолжалось, наверное, минуту, прежде чем, наконец, прекратилось. Это было так приятно, что Анна не могла не остановиться и не стереть один из них, прежде чем натянуть штаны. Для первого дня это было странно, и это было только обеденное время.

