Перидот НУЖЕН Освобождение!

Автор: BurstingBunnie [x] (-)

*000*2021-04-27 10:43

Привет всем, я возвращаюсь к размещению историй здесь! Мы начнём с переделки моей очень старой истории, изначально опубликованной на Tumblr. Это в значительной степени та же история, но я подчистил шероховатости, структуру и переписал несколько частей, которые мне не нравились.

В этой истории Перидот впервые должна помочиться, и она понятия не имеет, что с этим делать! Сможет ли она разобраться во всём до того, как взорвётся?

Наслаждайтесь!

Перидот НУЖЕН Освобождение!

Перидот застонала. Было поздно, но она не могла уснуть. Ей это было не нужно, но она нашла это приятным занятием, а поскольку Лазурит была такой большой поклонницей, в последнее время она делала это намного чаще.

Но не сегодня.

Было что-то довольно… давящее… на её разум.

Она закусила нижнюю губу, в сотый раз меняя позу в шезлонге. Давным-давно она бросила гамак, который делил с Ляпис, из боязни разбудить её. Это и каким-то образом мысли о жидкостях, которые могла контролировать её «соседка по амбару», усугубляли ситуацию. Её миниатюрная фигурка начала дрожать, попка напряглась и ёрзала на сиденье.

Всё, что она могла сделать, это хныкать, когда яростная волна настойчивости сотрясала её тело, а затем удивляться, как она позволила этому случиться…

Драгоценные камни не имеют никакого представления о праздниках, никакого реального представления о праздновании и никакого понятия о пиршестве, выпивке или о том, что было дальше.

Несмотря на то, что Ляпис и Перидот не чувствовали необходимости помещать органические вещества в свои тела и никогда не делали этого раньше, они, безусловно, знали об этом процессе. «Лагерь томления сердец», величайшее произведение человеческого телевидения, научил их всему, что едят люди; обычаи, приготовления, яблочный сидр… этого было достаточно, чтобы заинтересовать даже самых новых землян. В конце концов, это казалось достаточно безобидным.

Итак, синие и зелёные драгоценные камни решили выпить.

Лазурит на самом деле дала ему немного больше, чем просто попытка. По понятным причинам ощущение воды, стекающей по её горлу, показалось ей интересным, приятным, и однажды ей стало трудно сопротивляться!

Однако Перидот колебалась. Тем не менее, всегда стремясь узнать о Земле и отчасти угодить Лазурит, она обнаружила, что выпивает почти столько же.

Только сейчас она вспомнила о последствиях, о которых предупреждала её Аметист.

Что ж, она всё равно вспомнила кое-что из того, что говорила, в то время было трудно обращать внимание. Он чувствовал себя довольно грубым предметом под ней. Она очень сожалела об этом, теперь это было внутри неё.

Задыхаясь, она почувствовала острую потребность втиснуться между ног, хотя и не знала почему, возможно, потому, что именно там находился горящий шар жидких отходов. Что она действительно сделала, так это осторожно пощупала свой живот, который уже раздулся, и её талия уже стала на несколько сантиметров толще. Звёзды, если бы она послушала Аметист, она бы знала, как с этим справиться!

Её единственная надежда заключалась в том, что в конце концов жидкости найдут способ выйти из её тела, хотя она понятия не имела, как это произойдёт. (Конечно, самоцветы не имеют гениталий или мочевыделительной системы, и Перидот понятия не имела, с чего начать!) понятия не имел, что с ним делать дальше.

Она просто чувствовала себя полной… очень полной.

Её бёдра дрожали и сжимались вместе. Схватившись за рот, она приглушила ещё один стон, когда её раздутый мочевой пузырь содрогнулся. Оно болезненно сжималось, словно пыталось вытолкнуть мочу куда-то, но куда?

Первые 24 часа были не так уж плохи, вечер после еды прошёл без проблем. Она чувствовала, как жидкость проходит через неё и оседает в её первичном сдерживающем резервуаре, или «желудке», а затем медленно просачивается во вторичный резервуар; её «мочевой пузырь».

Только в ту ночь она начала чувствовать приступы полноты; неприятное ощущение покалывания между ног. Ей снились танцы, проточная вода, бассейны, время, проведённое в в*нной Стивена (почему-то), много странных вещей. Когда она проснулась, то почувствовала довольно сильную потребность избавиться от этой полноты в мочевом пузыре и заметила неловкое вздутие живота.

Надеясь, что это пройдёт, она страдала весь день, никогда не показывая, подавляя своё желание стонать или корчиться от дискомфорта. К вечеру её мысли были в одном направлении; релиз, полный, релиз, полный, я должен, мне нужно!

Она не могла. Мало того, что она не знала, как это сделать, но её положение, её большой живот, её булькающие внутренности и её нервный, слабый язык тела были слишком смущающими, чтобы кому-либо было известно об этом. Она могла бы разбудить Лазурит и попросить о помощи, но нет. Она могла переждать это, она могла просто переждать это, она могла впитать это и держать это внутри, пока оно само не исчезнет…

…а что, если это не так? Что, если он продолжал расти и расти внутри неё, этот пульсирующий шар агонии и давления. Сколько растяжек могла выдержать её форма? Сколько ещё дней этого?

Один? Два? Неделя? В конце концов я лопну! Я пуф, а потом-!

«О, мои звёзды!»

Слова сорвались с её губ, прервав её собственные мысли. Она задохнулась от унижения при мысли о том, что её физическая форма исчезнет, ??оставив после себя огромное количество грязной воды, которая разольётся по всему полу, а её драгоценный камень упадёт и приземлится.

Она вздрогнула и вздрогнула, когда эта мысль усугубила вездесущую тоску в её напряжённом маленьком теле. Напрягая мозги в поисках решения, она вспомнила свой предыдущий Лагерь Тосающих Сердца.

Она могла смутно припомнить одну второстепенную серию из четвёртого сезона, которая вращалась вокруг Пьера, разыгравшего праведную шутку над Полетт. Одна включала соревнование по выпивке, целый день лагерной деятельности и создание обстоятельств, которые удерживали раздражающую девушку от… э-э… что это было?

Это был один из её наименее просматриваемых эпизодов с большим вниманием, которое было одновременно и наполнителем, и в значительной степени сосредоточено на объективно худшем персонаже. К этому также было трудно относиться… до сих пор.

Грязный, грязный, комок! Я не хочу быть похожей на Полетт!

Всё, что она могла разобрать, это то, что ей нужно найти какую-то комнату, специальное место, которое опорожняло бы её мочевой пузырь и избавляло бы её от этой боли.

Проблема заключалась в том, что у неё его не было, и она понятия не имела, где его взять. Она была уверена, что у Стивена будет один, поскольку это частое явление для людей, но он определённо спал сейчас, и Перидот не была уверена, что сможет ждать!

Зелёный драгоценный камень не хотел будить его из-за чего-то такого смущающего, даже если это становилось срочным…

Перидот сжала её бёдра так сильно, что они почти слились, ещё один болезненный всхлип сорвался с её дрожащих губ, и она боролась, чтобы её рассудок не утонул в её моче. Стиснув зубы и сжав руки в кулаки, она почувствовала, как её тело начинает потеть.

М-может быть, это поможет высвободить немного воды! Она думала, взволнованная перспективой. Теперь… что вызовет пот?

Вскочив на ноги — и тут же остановившись, чтобы скрестить ноги, схватиться за живот и про себя застонать, — она побежала на месте.

Движение подбрасывало «озеро больше, чем обычно» мочи внутри неё, производя громкие брызги и хлюпающие звуки, когда она каскадом обтекала её чужеродный мочевой пузырь, усиливая боль почти вдвое, когда она с новой яростью обрушивалась на её промежность.

Перидот замерла, задыхаясь и осознавая шум, который производили её движения, но больше потому, что она боялась, что она тут же лопнет от давления. Однако, как только она проверила свой лоб и обнаружила, что он влажный от пота, она оживилась и начала делать чрезвычайно неуклюжие прыжки.

Это было невыносимо мучительно, но она делала всё, что могла, пока была ужасно заболоченной. Ей было всё равно, даже если она выглядела нелепо, она уже делала это с этим дёргающимся вздутым животом, полным жидкостей, который она носила с такой злобой, бременем, которое она так дико хотела избавиться.

Когда она совершила свой 18-й прыжок, каждый из которых вызывал у неё волну боли, она поклялась, что больше никогда не будет пить. Ничего не стоило этой ситуации, совсем ничего!

Шли минуты, а Перидот продолжала тренироваться, всё причиняя ей ещё большую боль и пропитывая её дрожащее тело ещё большим потом. В конце концов она взяла всё, что могла, полностью истощив свою физическую форму. Как будто она была машиной, работающей за пределами своей максимальной мощности, перегруженной и неисправной, готовой взорваться!

Она рухнула на колени и издала неудержимый скулящий, почти вой, как извивающийся щенок, которого нужно выпустить на улицу. Она просто вцепилась между ног и корчилась в агонии, стонала, громко задыхалась, не обращая внимания. Давление стало невозможно выдержать ни секунды дольше!

Полный! Полный! Я хочу пойти! Я хочу пойти! Выпусти! Получить это! Мне это нужно! Мне это нужно! Мне это так нужно! Я разрываюсь! Отчаянный! Помоги мне! Помоги мне! Бриллианты, помогите мне, пожалуйста!

«Перидот!»

Её заплаканные глаза распахнулись. Перед ней стояла Ляпис, наблюдая за её вспышками и её маленьким, потным, дрожащим телом, стоящим на коленях на полу и засунувшим обе руки в пах.

Лицо Перидот вспыхнуло тёмно-зелёным цветом, и она быстро убрала руки и встала, но давление возросло до небес, и она громко хмыкнула, наклонившись вперёд и топнув ногой, как избалованный ребёнок, всё в попытке добиться своего против этого противного, непокорного , переполненный до разрыва мочевой пузырь.

«Л-Лазурит… это… это не… я не… я…» — это всё, что она смогла выговорить, прежде чем снова упасть на колени, её руки сжались на бёдрах, а тело дрожало!

Тонкий синий палец прижался к её губам, и Ляпис с сочувствием сказала: «Пери, всё в порядке. Просто… позволь этому случиться.

Визор Перидот затуманился от её тяжёлого дыхания, но ей всё же удалось посмотреть на Ляпис большими, нуждающимися, растерянными глазами. Высокий драгоценный камень мягко улыбался, слегка краснея, а одна мягкая рука покоилась на щеке Перидот, успокаивая боль.

«П-пусть что-с-случится-? Хннн!»

Пери даже не успела закончить вопрос, как её захлестнула внезапная и мучительная волна давления. Опять же, область между её ногами чувствовала, что её нужно держать. Внутри неё и вокруг этой области нарастал жар — она чувствовала, что вот-вот взорвётся!

— Пери… перестань пытаться удержать его, ты поранишься! Вы должны отпустить его…»

Всё, что Перидот могла сделать, это задыхаться и скулить на Ляпис, изо всех сил пытаясь показать, что она не знает, что делать, но теперь сосредоточившись в основном на нарастающих схватках; пульсирующие струи боли обрушивались на неё без конца. Это было невыносимо! Она собиралась лопнуть! Идём на хуй! Это затронет Ляпис! Она не могла-!

Лазурит сглотнула и посмотрела на неё с большим сочувствием, но решимостью. Медленно она присела рядом со своим зелёным компаньоном и наклонилась к правому уху. Она тихо и осторожно прошептала: «Это для твоего же блага».

Прежде чем Перидот успела осознать услышанное, Ляпис подняла руку в сторону скульптуры на основе унитаза, или Мип-Морпа, которая, как всегда, стояла у одной из стен сарая. Элегантным движением запястья она подняла изнутри маленькую струйку воды, а затем направила её на себя и своего взорвавшегося компаньона. Она позволила ему парить в воздухе над ними, пока Перидот в ужасе смотрела вверх.

Затем она позволила ему вылиться.

Он упал тонкой струйкой, нежной струйкой жидкости, которая изящно позвякивала вниз, прямо на бедра Перидот.

Агония была преуменьшением, Перидот кричала, как будто её тело было в огне, пространство между её ногами было готово взорваться от её тела, а её мочевой пузырь согнулся в форме перевёрнутого конуса, остриё упиралось в это место с весь его водянистый вес.

Каждый сантиметр её тела был занят этим чудовищем мочи, этим галлоном мочи, который так яростно пытался вырваться.

Её глаза стали пустыми. Слёзы текли по её щекам.

Это было оно. Она собиралась пуф прямо здесь и сейчас. Всё, как её нижняя часть начала светиться и меняться…

Лазурит, всё ещё стоявшая рядом с её ухом, откинула назад её волосы и легонько укусила их. Она прошептала: «Отпусти…»

Моча Перидот вырвалась из-под её бёдер, теперь там сформировалась свежесформировавшаяся человеческая вагина, моча и всё такое.

Её тело изменило форму из-за чистого желания изгнать!

Неглубокий, дрожащий стон сорвался со слюнявого рта Пери, приоткрытого, когда её глаза поднялись вверх. Толстая струя пожелтевшей, долго удерживаемой, дымящейся и сильно пахнущей мочи продолжала вытекать из неё, стекая каскадом по всему платью Ляпис и пропитывая её ноги, не говоря уже о купальнике Перидот, который промок до нитки и прилипал к ней. Поток был настолько сильным, что было почти больно выпускать его из рук, но облегчение было настолько сильным, что всё было проигнорировано.

Между её вздохами и стонами Перидот кричала «ДА!»

«ОЙ!» и «ЗВ¨ЗДЫ!» Её лицо было оргазмическим, струя удерживалась внутри в течение стольких часов, состоящая из стольких порций, в конце концов разбрызгивая весь пол, себя и Лазурит.

Её руки поднялись, чтобы схватиться за лицо, затем скользнули вверх, пробегая по волосам, в то время как её рот оставался открытым, а язык свисал, как задыхающаяся собака; один, наконец, поднял ногу против дерева.

Кипящая сточная вода почти заставила Ляпис вздрогнуть от боли, но она осталась рядом с Перидот и позволила этому случиться, пока облака ароматной мочи поднимались в воздух, обволакивая отчаянно трясущееся тело Перидот!

Струя должна была пройти два литра объёмом, но длилась немногим больше минуты, с таким напором она выпускалась. После стольких страданий, стольких усилий её терпению пришёл конец, и Перидот повисла в блаженстве и послесвечении.

Даже после того, как поток подошёл к концу, Пери продолжала задыхаться и менять позу, стонать и скулить от такого сильного чувства эйфории. Как могло то, что раньше было таким ужасным, доставлять ей такое удовольствие?

Это было опьяняюще, она была пьяна от мочи!

Так было до тех пор, пока она не заметила, как промокла она с Лазурит.

«Я-я… мне так жаль, Лазурит!»

«Шшш…» Ляпис наклонилась для нежного поцелуя в ярко-зелёные, покрасневшие губы драгоценного камня. «Всё в порядке. Ты должен был сказать мне, что тебе нужно идти, я уже выпустил свой некоторое время назад… что ты так долго?

Перидот начала приходить в себя, она вспомнила запах аммиака, когда Ляпис впервые подошла к ней, а также лёгкую влажность её платья, которое, конечно, стало ещё хуже. «Т-ты имеешь в виду… ты…?»

«Да, я обмочился. Разве ты не помнишь, что сказал нам Стивен?

Перидот опустила голову: «Я помнила, где его хранить, но… н-не что… с ним делать…»

Ляпис задохнулась: «Ты хочешь сказать, что не могла… О, бедняжка!»

«Я-я думаю, какая-то часть меня вспомнила… Мне просто нужно было вытащить это, так что я… Я думаю, это просто заставило меня… Я думал, что сейчас пущу!»

Беспокойство превратилось в виноватое хихиканье, когда Ляпис фыркнула, прижав руку ко рту, сопротивляясь изо всех сил.

«Э-Эй!» Перидот запротестовала; её слова были прерваны её собственным смехом: «Я-это не-смешно!»

В конце концов оба драгоценных камня отказались от попыток сдерживаться. В конце концов, они оба сделали достаточно для одной ночи. Некоторое время пара бездумно хихикала, пока Перидот не начала качаться, а её глаза не опустились.

Признавая, насколько она, должно быть, вымотана из-за напряжения; Лазурит уложила Пери к себе на колени и дала ей уснуть. Как только она убедилась, что ушла, океанский драгоценный камень поднял своего партнёра по объятиям и отнёс в свой гамак, где два пропитанных водой драгоценных камня лежали, свернувшись калачиком, и соскользнули в дремлющую землю.

Единственным звуком, сорвавшимся с губ Перидот, был последний вздох блаженства и облегчения, за которым последовало короткое, но искреннее: «Вау, спасибо…»

Лазурит широко улыбнулась и крепче обняла её.

Это была тяжёлая ночь.

