Случайная встреча

Автор: Foxlover [n] (f)

*000*2020-11-12 20:33

Ужин был тихим, они вдвоём посетили небольшой ресторанчик в нескольких минутах ходьбы от отеля... По настоянию Даниэлы Рики попробовал сига, жёлтый рис, чёрную фасоль и жареные бананы... всё было восхитительно. , и он съел его, прежде чем вспомнил о дыхании, к большому удовольствию Даниэлы.

К тому времени, как они вернулись в отель, они оба были полностью вымотаны после дня путешествия и решили лечь пораньше... У Даниэлы завтра был полный день конференций, а Рикки планировал больше поработать над своей работой. тезис ... они будут проводить ночи вместе, но их дни должны были быть разделены до 29-го, когда кончается конференция и начинается свободное время. Когда Даниэла принялась раздеваться и забираться в постель, Рикки сел на кровать и уставился на неё.

Женщина скользнула под одеяло и повернулась, чтобы взбить подушку, когда поймала его взгляд.

«…Что?» — спросила она, вопросительно склонив голову.

Рики глубоко вздохнул. «Ты не писила с тех пор, как я забрал тебя сегодня рано утром… и ты пил весь день… и теперь просто собираешься лечь спать, как будто твой мочевой пузырь не полон… Боже». , я... я думаю, что люблю тебя...

Женщина покраснела, хотя её губы изогнулись в улыбке.

«Я думаю, что тоже люблю тебя…»

Она усмехнулась, потянувшись к нему. Он быстро подошёл к ней, встретив её в нежном, страстном поцелуе.

Она сломалась первой, всё ещё улыбаясь ему. — Спокойной ночи, Рикки… — пробормотала она, переворачиваясь на кровати и выключая настольную лампу. Рики сделал то же самое со светом в комнате, прежде чем скользнуть рядом с ней, лечь и закрыть глаза.

На следующее утро Рикки проснулся в пустой постели, за исключением небольшой записки. Поднял, открыл.

Рики… это читалось. Конференция начинается рано, поэтому, когда вы будете это читать, меня, вероятно, уже не будет. У меня была моя первая утренняя моча, я не знаю, как долго сегодня ... мне не было больно от этого, но, боже, мне всё равно было хорошо ... почти так же хорошо, как это чувствовать, зная, что я писаю только тогда, когда хочу . В любом случае, я буду думать о тебе каждую бутылку с водой, которую выпью, и до сих пор не писаю, когда вернусь. Нужно поддерживать серию, верно? Одна моча в день? ;D Увидимся сегодня вечером... Люблю тебя!

Объятия и поцелуи,

Дани

Человек напрягся, прочитав письмо, и лишь с коротким вздохом заставил себя положить его и встать.

День был тихий, и Рикки почти весь день оставался в отеле, работая. Около 18:00 или около того он получил сообщение от Даниэлы, в котором говорилось, что она собирается поужинать с несколькими своими коллегами и вернётся чуть позже. Это его устраивало; у него были следующие две недели, чтобы насладиться временем с ней, и не было никакого смысла жалеть её на ночь или две с её друзьями.

Однако по прошествии часа он начал беспокоиться. Около 11:45 он пытался дозвониться до неё, но ответа не было. Теперь он забеспокоился.

Он спустился в вестибюль и спросил у консьержа, есть ли рядом с отелем рестораны, открытые в это время ночи. Консьерж нахмурился и сказал ему, что последний открытый ресторан закрылся в 10:30 и что они не откроются до 9 утра следующего дня.

Рики вернулся в комнату, тревога охватила его тело в течение следующего часа. Где она была? Он мог только надеяться и молиться, чтобы она была в безопасности и по-прежнему со своими друзьями…

Наконец, примерно в 1:15 ночи, за дверью раздался звонкий смех, который становился всё громче и громче, пока дверь не открылась, и в комнату выплеснулась очень хихикающая и очень пьяная Даниэла.

Рики тут же вскочил на ноги, подбежал и помог ей удержаться. — Дэни, ты в порядке? Я звонил тебе всю ночь… — Он фыркнул, помогая ей войти.

Женщина посмотрела на него с глупой улыбкой на лице и расфокусированным взглядом. — Хннн… прости, Рикки, мы с девчонками пошли за выпивкой… женский вечер в кабине, хе-хе-хе… — Она захихикала, сильно пахнув текилой.

Мужчина поджал губы. «Разве у вас завтра не будет ещё одной конференции?» — пробормотал он, собираясь поставить ей кофе.

Женщина фыркнула и, спотыкаясь, вырвалась из его объятий и направилась к кровати. — Нннн… — пробормотала она.

«Просто дай мне немного воды, я сейчас буду попой дождя… хе-хе-хе, «попой»…» - усмехнулась она.

Мужчина вздохнул, скрестив руки на груди, когда Даниэла растянулась на кровати, уставившись в потолок. — Рики… — пробормотала она.

Мужчина повернулся.

Даниэла посмотрела на него, улыбаясь.

«Напитки были наполовину дешевле… У меня было много…» - хихикнула она, закусив губу. «Алкоголь заставляет меня мочиться… но я… я не собираюсь… хе-хе-хе»

Несмотря на свой гнев на женщину, он не мог не покраснеть при признании, взял чайник и налил ей чашку кофе.

«Ммм… побольше жидкости… и я знаю, нууу куда её разместить…»

Она захихикала, подмигивая и беря чашку у покрасневшего Рикки.

Даже когда она лежала там, Рики мог ясно видеть выпуклость в её животе, растягивающую пояс её брюк, который впивался в него с силой, похожей на болезненную… но женщина, казалось, не замечала; либо она была слишком пьяна, чтобы чувствовать дискомфорт.

— Рикиии… — заскулила она. «Помоги мне… помоги мне снять мою *ик* одежду…

Рики покраснел ещё больше, но сделал, как его просили, помогая женщине снять брюки и блузку, оставив её только в трусиках и лифчике... и без одежды выпуклость на её пупке выглядела гораздо более выраженной. Любая женщина поменьше рванула бы в туалет, но Даниэла просто перевернулась и тут же уснула. Рики покачал головой, забрался рядом с ней и выключил свет.

На следующий день Рики проснулся и обнаружил, что Даниэлы снова нет, и он был действительно впечатлён тем, что она смогла найти в себе силы встать и пойти на ещё одну конференцию после той ночи, что она провела.

Он встал, сразу почувствовав лёгкое давление в животе; вздрогнув, он понял, что вчера весь день не писил. Часть его испытывала искушение просто позволить себе стать ещё полнее и насладиться этим чувством, но ему требовалась вся его концентрация для следующей части диссертации. Итак, Рикки отправился в туалет, выпустил почти минутную струю, прежде чем принять душ и снова сесть за работу.

День снова был довольно тихим, и Рикки нашёл время, чтобы пообедать, лениво просматривая свой любимый сайт отчаяния Omorashi.org (он рассказал им всё о Даниэле примерно месяц назад, и они были очарованы её, казалось бы, безграничными способностями). ) и немного вздремнуть.

Его разбудил резкий стук в дверь. «Рики, дорогой? Ты там? — раздался голос Даниэлы.

Сев и протирая глаза, он поднялся на ноги и направился к двери, открывая её, чтобы впустить женщину внутрь. Она была одета весьма профессионально, в чёрные брюки, тёмно-синюю блузку и чёрный блейзер... хотя Рикки не мог понять, что на её лице была напряжённость.

— Спасибо… — пробормотала она, быстро вбегая. — Забыла здесь свою чёртову ключ-карту…

Она быстро принялась снимать блейзер, хотя Рикки мог сказать, что что-то не так. Она не переставала ёрзать с тех пор, как вошла в комнату, осторожно переступая с ноги на ногу и слегка сгибаясь в талии, пытаясь освободиться от сковывающей одежды.

Однако Рикки не обмануть... он провёл достаточно времени, просматривая видео женщин, отчаянно нуждающихся в мочеиспускании, чтобы узнать тонкие намёки... по какой-то причине Даниэла не могла скрывать свои позывы, как обычно. Неужели один раз в день пописить оказалось непосильной задачей даже для её железной воли?

Наконец куртка слетела, и женщина чуть торопливым шагом прошла через комнату, мимо Рикки, в туалет. Рики смотрел ей вслед, нахмурившись, когда она закрыла дверь перед его носом. Позвякивала цепочка на ремне, дёргалась молния, какое-то бормотание, а потом… Звук жидкости, с силой ударяющейся о жидкость, и тихий вздох, едва слышный над ручьём. Рики снова почувствовал, как напрягается, его дыхание участилось, когда он слушал излияние своей подруги.

Это длилось 1...2...3...почти 3 с половиной минуты, прежде чем, наконец, стихло. Был смыв и звук крана, когда женщина мыла руки. Наконец дверь открылась, и из неё вышла Даниэла с явным облегчением.

«Вау… Мне действительно это было нужно…» - усмехнулась она, улыбаясь ему.

Рики усмехнулся, скрестив руки на груди. — Слишком рано для твоей первой мочи, не так ли?

Даниэла посмотрела на него. — Ты имеешь в виду первую мочу с того дня, как мы сюда попали?

Ухмылка мужчины почти сразу рассеялась, его глаза расширились, а зрачки расширились. — С… чего?

Даниэла, снова одержавшая верх, ухмыльнулась ему. «В первый день конференции я не мочился на протяжении всех семинаров и воркшопов... нам давали много воды, чтобы нам было прохладно, так как в некоторых зданиях не было кондиционера, даже больше, чем я обычно пью. ..а потом я пошла ужинать с друзьями. В этот момент я определённо мог бы пописить, если бы захотел, но вряд ли это было желанием. Я собирался вернуться после этого, но Иветт убедила нас пойти выпить, ты же знаешь, как она бывает…

Она усмехнулась, взмахнув своими тёмно-каштановыми локонами, прежде чем продолжить. «Мы пробыли до полуночи в этом баре на окраине города… бесплатные напитки, если кто-то за вашим столиком не покинет его… Так угадайте, кто всю ночь угощал её и её друзей бесплатными напитками?» — сказала она, ухмыляясь и похлопывая себя по животу. «Мы напились, хех… Кэти хотела пойти потанцевать, но мы решили на этом закончить… утром у нас была работа, и никому из нас уже не за 20… так что я вернулся сюда и кофе».

Рики моргнул. — И… подожди, что потом произошло? Я видел, как ты продержался весь день без проблем…

Женщина усмехнулась. «Дайте мне закончить… Я проснулся поздно. Опять таки. Кофе избавил меня от похмелья, но я всё ещё смертельно устал... пришлось быстро умыться и смыться отсюда... затем ещё один день конференций. Больше воды, больше семинаров, больше тренировок для старого супертанка».

Во рту у Рикки пересохло. Он не мог поверить в то, что услышал. — Т-так... ты... я имею в виду, ты не...

Даниэла хитро улыбнулась и кивнула. «Вот так. День питьевой воды, ночь алкоголя и кофе, и ещё один день воды... и я просто выплеснул всё это в первый раз».

Рики просто стоял там, с открытым ртом и сжатыми промежностями, пока сидела Даниэла, ухмыляясь и наслаждаясь эффектом, который она на него производила.

— …Ты потрясающий… — прохрипел он.

Она смеялась. «Да, я знаю… и дело в том, что я мог бы продержаться дольше, я знаю, что мог бы. Но от этого легче избавиться, и теперь, когда конференции закончились… — Она подмигнула.

Рики кивнул, сглотнув от смысла её слов.

Даниэла просто снова рассмеялась, подошла и откинулась на кровати. «А теперь… как насчёт того, чтобы заказать обслуживание номеров? Сегодня вечером не очень-то хочется выходить…

Рики согласился, взяв меню со стола, хотя его глаза всё ещё были на Даниэле. Как бы она ни пыталась преуменьшить это, он был свидетелем отчаяния. Маленькое, едва заметное, но искреннее отчаяние. Это означало две вещи; Во-первых, у Даниэлы были пределы, и они были достижимы. Во-вторых, с планом, который он придумал, она так или иначе будет вынуждена достичь этих пределов.

###

На следующее утро Рики претворил свой план в жизнь; Двухдневная поездка к руинам Copan Ruinas, недалеко от южной оконечности страны.

— …Копан Руинас? — пробормотала Даниэла, когда Рикки показал ей планы. «Вау… Я всегда хотел пойти, как далеко это отсюда?»

«Примерно 4 часа езды на автобусе до Гондураса, затем короткая прогулка к руинам… Я забронировал нам 2 дня, нет смысла путешествовать всё это время ради одного дня осмотра достопримечательностей…» — пробормотал он, закрывая вкладку.

Даниэла посмотрела на него, глаза всё ещё были полны удивления. — Вау… — повторила она, и её лицо расплылось в ухмылке. — Когда мы уезжаем?

Он улыбнулся. «Прямо сейчас. Я уже сложил наши вещи в спортивную сумку, автобус отходит от отеля через 20 минут…»

Даниэла просияла, обняла его и поцеловала в губы. — О, это будет так весело!

Рики ответил на поцелуй с таким же пылом, улыбаясь про себя. Да, конечно... 2 дня в развалинах, без гостиницы... и 4 с половиной часа обратно в город. У неё не было выбора, кроме как держать его всё время... Он уже дрожал от возбуждения.

В тот же день, после ещё нескольких просмотров упаковки, пара вышла из комнаты и направилась вниз, чтобы дождаться автобуса. Он прибыл вскоре после них, и когда они с несколькими другими парами и семьёй поднялись на борт, водитель автобуса наклонился над своим сиденьем.

«Добро пожаловать в автобус, направляющийся в Копан-Руинас!» — сказал он на английском с сильным акцентом. «В пути будет одна остановка на станции, где можно купить еду, напитки и воспользоваться удобствами».

Даниэла фыркнула на последнюю часть.

— …После этого — нон-стоп к руинам! Вот так!»

Автобус выехал со стоянки, и они поехали. Рики взял на себя смелость убедиться, что бутылка с водой Даниэлы наполнена, а также взял несколько бесплатных бутылок из их комнаты, чтобы наполнить их, так как он намеренно не был уверен в ситуации с водопроводом, куда они направлялись.

Даниэла осушила всю бутылку за первый час, наполнив её одной из своей упаковки. Ещё через час они остановились на небольшой станции, чтобы пассажиры могли размяться. Даниэла хотела купить ещё пару бутылок с водой, на всякий случай... Рикки был только рад подчиниться.

Они почти все исчезли, когда прибыли в Гондурас. Даниэла не писила с раннего утра, так что прошло уже около 17 часов с момента её последней мочи… и она выглядела не менее комфортно, чем если бы она писила в автомате.

Станция, на которой они сошли, выглядела немного более ветхой, чем в Гватемале... это был не более чем алюминиевый навес, подпёртый двумя столбами. Когда они вышли из автобуса, их ждала женщина с загорелой кожей и яркой улыбкой. «Добро пожаловать в Гондурас! Если вы все немного подождёте, следующий шаттл к руинам будет здесь!

Несколько пар праздно стояли вокруг, но одна женщина выглядела довольно смущённой. Она продолжала переминаться с ноги на ногу, и чем дольше она стояла, тем тревожнее выглядела. Наконец она повернулась, чтобы что-то прошептать мужу, который, в свою очередь, начал искать проводника.

Даниэла заметила это и ухмыльнулась, легонько толкая Рикки локтем. — Кто-то уже попал в беду… — прошептала она.

Вскоре женщина вернулась, чтобы проводить туристов к шаттлу, который выглядел примерно в том же состоянии, что и вокзал… битый алюминий с окнами без стёкол на стареньких колёсах. Тем не менее, все поднялись, бормоча от волнения. Женщина, которая раньше выглядела встревоженной, поспешила к проводнику, что-то бормоча ей. Улыбка гида слегка погасла, и она мягко покачала головой. Женщина выглядела несколько раздражённой, но поджала губы и села в автобус вслед за мужем.

Экскурсовод последовала за ними, её яркая улыбка вернулась. «Хорошо, ребята... до места около 30 минут! Там вы будете разделены на каюты в зависимости от ваших партнёров, и тогда мы начнём тур!»

Поездка на автобусе до самого места была довольно короткой по сравнению с любой другой их поездкой, и Рики уже мог видеть верхушки древних, покрытых мхом построек, выходящих за линию деревьев, когда они приближались.

«Если вы посмотрите направо, вы сможете увидеть вершины храмов Копан-Руинас, построенных осколками династии в Тикале, ещё в Гватемале…» конструкции, когда автобус въехал на поляну, которая выглядела как большая яма для костра, окружённая пятью кабинами.

Двери автобуса открылись, и группа вышла. Экскурсовод вышла последней, и она сразу же начала распределять группу по каютам... Рикки и Даниэлу поместили в ближайшую к внешней стороне слева.

Предыдущая женщина, выглядевшая теперь всё более и более огорчённой, поспешила к проводнику, теперь прижавшись к её бёдрам и что-то настойчиво бормоча. Проводник кивнул, указывая женщине с тропы на приземистое каменное здание чуть дальше по дороге. Женщина с трепетом посмотрела то на гида, то на грязный туалет, прежде чем решила, что не может больше ждать, и поковыляла к ней.

Гид повернулся, чтобы обратиться к группе. «Эти руины довольно удалены, поэтому объекты немного примитивны, но всё же вполне современны!»

Взгляд Рикки метнулся к Даниэле, которая уже смотрела на здание с пренебрежением и немалой долей отвращения. Он внутренне улыбнулся… она не войдёт туда, он был уверен. Тем не менее, он склонился к ней. — Как-то грубовато, тебе не кажется?

Даниэлла хмыкнула от отвращения, скривив губы. — Угу, расскажи мне об этом…

Рики сглотнул, его сердце колотилось в груди. «Не знаю, как вы, но, думаю, я буду держаться подальше… подождите, пока мы вернёмся в отель…»

Даниэла моргнула, глядя на него. «Какая? Типа... не мочиться, пока мы не вернёмся?

Рики не мог сдержать дерзкой улыбки, расцветающей на его лице.

«Что? Не думаешь, что сможешь это сделать?» - подстрекал он.

«Конечно, могу».

Даниэла быстро фыркнула, беря крючок, леску и грузило.

— Это ты меня беспокоишь…

Рики усмехнулся. «Со мной всё будет в порядке… давай просто проведём время здесь…»

Он снова стал тихо стоять, но внутри он кричал от радости. Он убедил Даниэлу не мочиться целых два дня... наверняка к тому времени он увидит, как она лопнет...

После краткой лекции о безопасности и внимательности экскурсовод начал уводить их от хижин к руинам.

У Рики всегда был мимолётный интерес к археологии, но то, как гид описал обветренные памятники и историю правителей, построивших их, заставило его задуматься, не ошибся ли он выбором. Всё это было так увлекательно... они провели остаток утра и большую часть дня около одного храма, наблюдая за обезьяньими статуями богов-ревунов и верхушками зиккуратов, призванных отражать свет, чтобы помочь древним майя. сказать час дня. Они прервались на короткий обед, Даниэла и Рикки поглощали бутерброды, которые они купили в магазине, а Даниэла умывала свой город большой чашкой сладкого чая... и Рики не был в этом уверен, но мог поклясться, что она смотрела на него, когда она это сделала, как будто вопреки его предполагаемому скептицизму в отношении её способностей.

Остаток дня мы провели у задней части другого храма, а гид объяснил происхождение храма в отличие от остального места.

Когда солнце начало садиться, гид отпустил всех на ужин и свободное время. «Мы возобновим тур завтра… и помните, что после 23:00 нельзя выходить из кают! Вокруг полно обезьян-ревунов, и они, не колеблясь, обворуют тебя… — Она хихикнула, повернулась и направилась к своей каюте.

Рики сидел на одной из кроватей в их каюте напротив Даниэлы, улыбаясь. «Итак... Прошло около 24 часов. Как ты себя чувствуешь?»

Даниэла отвернулась от зеркала и закатила глаза. «КАК я всегда делаю после 24 часов без мочи… ничего», - ухмыльнулась она. — Твоё маленькое испытание обречено, моя дорогая.

Рики выровнял взгляд. «Тогда, возможно, вы недостаточно пьёте… Может быть, вы экономите на потреблении жидкости, потому что беспокоитесь…»

Выражение возмущения на лице Даниэлы сказало Рики всё, что ему нужно было знать. С раздражением она открыла ящик с походными принадлежностями у изножья их кровати, потянулась и взяла один из кувшинов с водой. Она стянула крышку и поднесла к губам, опустошив почти половину за один раз.

Она вытерла рот, теперь глядя на Рикки, когда она подошла к нему. — Ты собираешься съесть свои грёбаные слова, гринго… — прошептала она, наклоняясь, чтобы поцеловать его в губы.

Рики обнаружил, что напрягается ещё сильнее, хотя и не упомянул об этом... он сам начал чувствовать позывы, несмотря на то, что выпил не так много, как Даниэла... лучше ничего не толкать.

Они вдвоём присоединились к остальным парам у костра ненадолго, прежде чем наступила настоящая ночь. Остальная часть компании воспользовалась туалетами наверху... все, кроме Даниэлы и Рикки, которые просто удалились на вечер.

~

На следующее утро они встали рано, готовые начать второй этап тура. Даниэла допила оставшуюся часть кувшина за завтраком, оставив Рикки просто глотнуть из бутылки, которую она не выпила. Утро состояло из объяснения происхождения храмов в Тикале, и теперь правители Копан Руинас отделились от основной династии, чтобы основать свою собственную.

Рики определённо чувствовал приличное желание сейчас, до такой степени, что он подумал бы о том, чтобы найти туалет, если бы он не был настроен ждать со своей девушкой. Его глаза метнулись к ней, и он с некоторой яростью заметил, что она всё ещё выглядела довольно расслабленной... но были детали, которые нужно было уточнить. Она сохраняла позу со скрещёнными руками, её губы были несколько сжаты, а челюсть почти незаметно сжата. Она чувствовала это... и вздутие живота подтверждало это. 40 часов без мочи, и она сидела неподвижно только для его блага.

Когда они прервались на ленч, Рикки сделал вид, что занят своим рисом и бобами, но краем глаза заметил, что Даниэла делает меньшие и более сдержанные глотки. Однако каждый раз, когда он смотрел на неё, она опрокидывала бутылку, делая вид, что выпивает всё. Он ухмыльнулся; её гордость погубит её.

Они возобновили тур, подойдя к последнему его этапу. Теперь Даниэла определённо ёрзала, переминаясь с ноги на ногу так часто, как её тело непрерывно посылало ей сигналы о том, что оно не освобождалось от жидких отходов с 6 часов вечера два дня назад. Конечно, она подчёркнуто проигнорировала это, даже несмотря на то, что выступ в её пупке стал более заметным.

Ближе к вечеру Рикки начал нервничать... Прошёл 31 час с момента его последней мочи в отеле накануне тура, и он почувствовал, как его собственный мочевой пузырь наполняется жидкостью, которая определённо хочет выйти.

Наконец, около 18:00 прибыл автобус, который отвёз их обратно в Гватемалу. «Надеюсь, вам понравилась экскурсия!» — сказал гид, обращаясь к группе. «Пожалуйста, проверьте свои каюты, чтобы убедиться, что вы не оставили после себя мусор!»

Когда группа в последний раз прочёсывала территорию в поисках мусора, Рикки увидел, как Даниэла попыталась наклониться и подобрать кусок пластика… она тут же вздрогнула, резко вскочила и чуть подогнула колено, положив руку на живот.

Однако, когда она увидела, что он смотрит, она быстро убрала руку с хмурым взглядом и подошла к нему.

Вау... Рики подумал про себя. Этим движением она только что выжала почти 48 часов мочи, и она до сих пор держится вместе…

Они вернулись на шаттл обратно на станцию, и Даниэла всю дорогу держалась ненормально неподвижно.

Когда они вышли и сели в автобус, Даниэла осторожно села рядом с Рикки, глубоко вздохнув и сжав руку на коленях. Она изо всех сил старалась оставаться неподвижной, но не могла не подпрыгивать на стуле. Она явно дико хотела писить, но всё ещё сохраняла контроль. У Рики было всего четыре часа, чтобы стать свидетелем этого, прежде чем она вернётся в отель, и он должен был это учитывать.

«Эй, я принёс оставшуюся воду… не хотел просто так оставлять…»

Даниэла ничего не сказала, но ему нужно было увидеть лишь слегка сжатые губы и напрягшееся лицо.

Рики улыбнулась, когда она выхватила у него кувшин, пыхтя, прежде чем отвинтить крышку, переворачивая остаток в рот.

Рики сам ёрзал, наблюдая, как жидкость стекает в рот его подруги, желание излить свою собственную струю становилось всё острее с каждой минутой и подавлялось только его растущим возбуждением от того, как Даниэла нагнетала ещё больше воды в её растянутый мочевой пузырь из сплошная злость.

Когда, наконец, она закончила, она с фырканьем швырнула его ему обратно, скрестила руки на груди и снова легонько поёрзала на сиденье.

Автобус тронулся, и через несколько минут они снова оказались на главной дороге.

Глаза Рики были всё время на Даниэле, пока она становилась всё более беспокойной, распрямляла руки и прижимала их к коленям, пытаясь сделать глубокие, расслабляющие вдохи. Она судорожно выдохнула, проводя руками вверх и вниз по бёдрам. Рикки видел, что её мочевой пузырь раздулся до размеров футбольного мяча, растягиваясь в колготках, пока она продолжала вдавливать свою попу в сиденье.

Через 2 часа после начала поездки они остановились на той же станции, где несколько пар вышли из автобуса, чтобы воспользоваться удобствами. Рикки почти последовал за ними... его мочевой пузырь начал щипать, и всё, что он мог сделать, это просто держать бёдра прижатыми друг к другу от острых ощущений. Он увидел, как глаза Даниэлы метнулись к флуоресцентным окнам, и увидел в них то, что никак не ожидал увидеть от Даниэлы, когда речь шла о туалете; тоска. Она закусила губу, всё ещё мягко подпрыгивая на сиденье, одна рука на животе, а другая крепко сжата рядом с ней.

— Эй… — пробормотал Рики, едва сдерживая волнение в голосе. «Ты в порядке?»

Даниэла тут же вздрогнула, но стиснула зубы и кивнула. — Я в порядке… — пробормотала она слишком быстро и слишком кратко, чтобы это было правдой.

Облегчённые пассажиры с мучительной медлительностью возвращались в автобус, и Рикки видел, как Даниэла стиснула зубы. Он почти слышал, как она хочет, чтобы они двигались быстрее, хотя она по-прежнему не собиралась ломаться и открыто признавать потребность, которая была ему совершенно не очевидна.

Когда автобус снова тронулся, небо над головой начало темнеть из-за надвигающихся туч. Через несколько мгновений полил проливной дождь, простыни потоками падали и с шумом шлёпались по окнам. Даниэла закрыла глаза, стиснув зубы, когда ей пришлось подпрыгивать немного энергичнее, её попа тряслась из стороны в сторону.

Когда они, наконец, подъехали к отелю в Гватемала-Сити, правое бедро Даниэлы постоянно подпрыгивало. Рикки не чувствовал себя намного лучше, но скованность в его члене от наблюдения за тонким отчаянным схватыванием Даниэлы помогала смягчить его собственную борьбу.

Они вышли из автобуса, и он выгрузил их вещи, а Даниэла стояла рядом, скрестив руки на груди, и теперь чуть ли не перепрыгивала с ноги на ногу.

Сжав собственную промежность, Рикки поднял спортивную сумку и последовал за своей подругой, пока они шли в вестибюль отеля. Они оба направились прямо к лифту, осторожно покачивая бёдрами взад-вперёд. Это был определённо самый отчаянный Рикки, и если он был в отчаянии от 35 часов мочи, он мог только представить, что чувствовала Даниэла, вмещая почти 52 часа мочи в свой переполненный гигантский мочевой пузырь.

Пока лифт спускался вниз с мучительной медлительностью, пара изо всех сил старалась сохранять тишину ещё немного, хотя это оказалось для них борьбой, так как их переполненные мочевые пузыри напряглись на поясах, требуя либо расширения, либо опорожнения.

Наконец дверь открылась, и они ворвались внутрь, быстро нажимая кнопку своего этажа.

Несколько мучительных мгновений спустя они, морщась, пробирались в свою комнату, стиснув зубы.

«В-видишь? Говорила тебе, что я могу это сделать… Даниэла торжествующе фыркнула, торжествующе ухмыляясь, даже когда она раскачивалась взад и вперёд на носочках. Рикки это не обрадовало, но Даниэла действительно продержалась целых 2 дня, а потом ещё несколько дней без мочи и с лёгким дискомфортом… И он всё ещё получал огромное удовольствие, наблюдая, как её приличия рушатся, пусть и слегка. «Почему бы тебе не получить необходимое облегчение?» — дразнила она, садясь со скрещёнными ногами и только слегка подпрыгивая. Рикки хотелось нахмуриться, но он отчаянно нуждался в моче, и больше не было причин отказывать себе в ней.

Однако, когда он повернулся к двери в туалет, он увидел распечатанную записку, оставленную на официальном бланке отеля.

Уважаемый уважаемый гость, гласило оно. С сожалением сообщаем вам, что ураган вывел из строя линию электропередач на водоочистной станции, подняв давление и вызвав прекращение подачи воды в это здание. Мы работаем над тем, чтобы решить эту ситуацию как можно быстрее, и приносим извинения за неудобства.

Рики уставился на записку, дрожа от страха и восторга, пока читал её.

— Рики? — спросила Даниэла через всю комнату, всё ещё покачиваясь. «Что это?»

Рики сглотнул, поворачиваясь к ней. «Эта…вода кончилась…работают, но не знают, когда починят…В унитазе, наверное, ещё один смыв, но не более того…»

Карамельная кожа Даниэлы, казалось, несколько побледнела, пока она обдумывала значение его слов.

Она сглотнула, стиснув зубы. — Ну… — пробормотала она, продолжая подпрыгивать вверх и вниз. — Ты хотел посмотреть, как долго я смогу идти? Теперь у тебя есть шанс…»

Рики с трудом смел в это поверить. — Ты… ты имеешь в виду…

«Ага», — решительно сказала Даниэла, сжав кулаки рядом с собой. «Я пописаю, когда вода вернётся».

Рики сглотнул. «Мы не знаем, сколько времени это продлится…»

Даниэла покачала головой. «Не имеет значения. Я буду ждать».

Рики застонал, когда кровь прилила к его члену так быстро, что это причинило физическую боль. Даниэла уже выносила 53 часа мочи без существенных жалоб, несмотря на то, что она явно хотела отпустить, и теперь она собиралась снять колпачок с другого конца и ждать бесконечно.

— …Вау… — прохрипел он.

Женщина сглотнула, с трудом вставая на ноги. — Ну… — пробормотала она. — Больше ничего не поделаешь… давай просто… просто пойдём спать… — пробормотала она.

Итак, лишённые облегчения, которого они оба остро жаждали, Рики и Даниэла разделись до нижнего белья, у обоих были огромные выпуклости, хотя у Даниэлы было значительно больше. Они осторожно забрались в постель, лишь слегка поморщившись, когда выключили свет и улеглись, пытаясь отдохнуть, несмотря на ноющую, грызущую полноту между бёдрами.

~

На следующее утро Рикки проснулся от постоянной пульсирующей боли, когда его 42-часовая порция мочи пульсировала позади его дрожащего члена.

Он застонал, слегка сжимая себя, когда медленно сел, оглядываясь. Даниэла уже встала и стояла у окна, закинув одну ногу на другую, но в остальном неподвижная.

— Ннг…г-доброе утро, дорогая… — пробормотал он, осторожно вставая на ноги. «Они… вода снова включена?»

«Неа», - ответила она. Фраза была короткой, отрывистой... напряжённой.

Даниэла судорожно вздохнула, обернувшись, и то, что увидел Рикки, чуть не заставило его глаза вылезти из орбит.

Это выглядело так, как будто у его девушки был третий триместр, её тучный мочевой пузырь натягивал её кожу настолько туго, насколько это было возможно, так что она была слегка белой посередине. Она держала одну руку на непристойной выпуклости, а другой тёрлась о бедро.

— Ого… — пробормотал Рикки, его глаза были прикованы к выступающему гигантскому мочевому пузырю, который сосала темнокожая шалунья. «Ты-»

«Я в порядке», — сказала женщина, несмотря на то, что её ноги всё время не переставали тереться друг о друга, а лицо было стиснуто от боли. И всё же она упорствовала, отказывалась признаться в изнурительной агонии 60-часовой бурлящей, кипящей мочи, растягивающей и напрягающей кричащие стенки её мочевого пузыря.

В тот день мало что было сделано... и Рикки, и Даниэла были слишком сыты, чтобы делать что-то ещё, кроме как ходить по комнате, ёрзать и время от времени запрокидывать головы и стонать. Тем не менее, ни один из них не произнёс ни слова... казалось, они были полны решимости отказать себе в роскоши даже озвучить свои потребности, несмотря на то, как ясно это было видно.

По мере того как утро тянулось к полудню, а день к вечеру, Рикки начинал сходить с ума. Он мог поклясться, что мог видеть пятна, когда его пальцы ног согнулись, его ступни топнули по земле, когда он прислонился к стене, баюкая набухший от мочи шар для боулинга в животе.

Он продержался намного дольше, чем когда-либо считал возможным, и хотя он чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, он отказывался сдаваться. Вытирая пот со лба, он посмотрел на Даниэлу, прислонённую к стене. стол, её живот простирался не менее чем на 6 дюймов от её тела. Её глаза были плотно закрыты, и она делала глубокие, ритмичные вдохи, пытаясь сохранить контроль. Её руки дрожали, её бёдра дрожали... она разрывалась. Ну и по-настоящему трещала... и тем не менее, она не сдавалась.

Наступил вечер, и комната наполнилась шипением, ворчанием, стонами и всхлипами чистой агонии, когда отчаяние пары достигло апогея.

Рикки стал хватать его член и пытаться гладить себя до твёрдости, надеясь дать своему шлангу передышку от фонтана, который он умирал от желания извергнуть.

Даниэла была теперь за гранью приличия, обеими руками упираясь в промежность, когда она скользила вверх и вниз по стене, делая глубокие, рваные вдохи... и всё же она не бежала в туалет, не осмелилась выпустить груз, который мог бы заполнить целиком мочевые пузыри 5 нормальных женщин.

— Б-боже… — выдохнул Рики, наконец нарушив тишину. — Ты выглядишь... ты выглядишь беременной... должно быть больно...

Даниэла открыла глаза, её взгляд был далёким и расплывчатым. «Я… ... я буду то, что ты…** Оооо* я-я жду, пока вода не вернётся… Ум ...»,-хмыкнула она, её глаза напали, что потребовалось, чтобы даже стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы сохранить её 66 часов мочи содержались.

В этот момент зазвонил телефон рядом с кроватью. Рики, пошатываясь, шагнул вперёд, одной рукой всё ещё крепко сжимая пах, когда он поднял его дрожащими пальцами.

— П-привет? — застонал он, его голос был жестяным и напряжённым.

Здравствуйте, уважаемый гость, сказал автоматизированный голос. Мы звоним, чтобы сообщить вам, что электричество на заводе восстановлено, и теперь ваша вода должна быть в рабочем состоянии. Ещё раз приносим извинения за неудобства... Стоимость вашего пребывания будет компенсирована пропорционально. Спасибо.

Рики почувствовал, как его сердце подпрыгнуло в груди.

Даниэла подняла глаза с надеждой в глазах.

— Кто это был? Вода снова включена?

Рики какое-то время боролся сам с собой. 

— …Нет… — пробормотал он. «Нет, ещё нет… они всё ещё работают над этим…

Лицо Даниэлы заметно поникло, и она на мгновение стиснула зубы, судорожно вздохнув, прежде чем быстро кивнуть. — А-хорошо…

Прошло 3 часа... почти 11 вечера. Даниэла умирала. Она никогда не держала в себе столько мочи, так долго… она почти онемела между ног. Стало тяжело дышать, когда её чудовищный мочевой пузырь теснил остальные органы в попытке расшириться ещё больше.

Рики лежал на полу, его ноги дрожали, и обе руки сжимали его член. Сознание того, что он мог бы пописить, если бы захотел, что туалет был починен, делало его намного труднее сопротивляться желанию сдаться... но восхитительное удовлетворение от того, что он сам был в отчаянии, не говоря уже о том, как его гордая подруга страдает сама, превзошла его безмерную боль.

Внезапно Рикки услышал, как через стену смылся унитаз. Его глаза распахнулись, и он поднял голову, чтобы посмотреть, слышала ли Даниэла то же самое. Её широко раскрытые глаза и живое выражение подтвердили его опасения. Джиг был поднят.

Он медленно перевернулся, закричав, когда ему пришлось частично опираться на мочевой пузырь, чтобы подняться на ноги. Медленно он начал шататься к туалету, когда услышал голос позади себя.

— Н-нет.

Рики повернулся и увидел, как Даниэла с трудом поднимается на ноги, почти сразу же согнувшись пополам, пока она баюкала свой гигантский мочевой пузырь, её лицо было искажено болью. 

— Н-нет... Полночь... Н-нн... Новый год...

Рики моргнул и повернулся к настенному календарю. Это было действительно 31 декабря; до Нового года оставался всего час… и что может быть лучше, чем оповестить его, как не хлынувшей мочой?

Итак, Рикки отвернулся от туалета, ковыляя обратно к Даниэле, они вдвоём устраивались на последний час.

Через полчаса оба беззастенчиво танцевали, крепко скрещивая ноги, засовывая руки себе в промежности, в промежности друг друга, делая всё, что только могло помочь им сдержаться.

15 минут.

Рики чувствовал, как темнота затуманивает края его зрения, заставляя его тяжело дышать, чтобы доставить кислород в его изголодавшийся мозг.

10 минут.

Даниэла стонала так громко, что соседние комнаты могли слышать, но ей было всё равно. Её кожа была так туго натянута на животе, что выглядела пепельно-серой. Она танцевала с ноги на ногу, как ребёнок, её живот дрожал, казалось, что он вот-вот треснет по швам.

5 минут.

Они оба направились в туалет, лихорадочно царапая свои промежности, когда унитаз стоял, готовые и ожидающие принять их бесконечные золотые подношения. Это было всё, что Рикки мог сделать, чтобы не вытащить свой член и не дать фарфоровой миске из шланга, которого он, вероятно, никогда не видел.

30 секунд.

Даниэла уже стянула свои колготки и чудесным образом высохшие трусики вниз и вниз, теперь обнажённая ниже талии и оседлала унитаз. Её руки сжали её письку, её голова была запрокинута назад в явном мучении, когда она сдерживала все силы, которые у неё остались.

10 секунд.

Рики дрожащей рукой вытащил свой член, уже направив его на чашу.

5...

4...

3...

2...

Зуммер на айфоне Рикки, сигнализирующий о полуночи, был заглушён сдавленным криком пары, когда они оба одновременно ослабили хватку над разрывающимися мочевыми пузырями, 39 и 78 часов бурлящей тёмной мочи, шумно брызгающей в чашу. На мгновение они сохранили свои страдальческие лица; оказалось, что их нагрузки были настолько велики, что освобождение ещё не принесло им облегчения... но через мгновение...

Они оба застонали в оргазмической эйфории, когда их мочевые пузыри, наконец, перешагнули порог и начали сдуваться, их потоки становились всё более интенсивными и с дикой энергией устремлялись в туалет внизу. Настолько велика была объединённая сила их потоков, что чаша фактически начала наполняться, автоматически смываясь, чтобы не отставать от потока воды.

Прошло 2 минуты... потом 3... потом 5... потом 7.

Через 9 минут их потоки, наконец, начали замедляться, спускаясь из шланга к мойке высокого давления, затем к крану и медленно стекая вниз. Унитаз снова наполнился водой, когда последний из их мочевых пузырей снова наполнил его до краёв, смывая тёмную пенящуюся мочу с влажным *бульком*.

Они оба рухнули, Рикки на пол, а Даниэла на унитаз, тяжело дыша, с отвисшими челюстями и расфокусированным взглядом.

Они оба лежали там несколько мгновений, почти потеряв сознание от мощного выброса, который они испытали.

Наконец, Рикки поднял голову, сморгнув расплывчатые глаза. — ...Э-это... это было...

— …Да… — выдохнула Даниэла, устало усмехнувшись. — Чёрт… это было… вау…

Они оба продолжали сидеть там, наслаждаясь послесвечением своей важной мочи ещё некоторое время, прежде чем Рикки подтянулся, чтобы поцеловать Даниэлу в губы.

Она вернулась с утомлённым пылом, одновременно поднося руку к его лицу.

— …Говорил тебе, что я могу это сделать… — выдохнула она, заставив их обоих усмехнуться. «Но я признаю… Я разрывалась…»

Она прошептала ему на ухо последнее слово, и Рики тут же почувствовал, как энергия возвращается в его тело… ну, во всяком случае, в определённую часть.

— Эй… — пробормотала Даниэла, всё ещё тяжело дыша. — У нас ещё есть… осталась неделя… — пробормотала она. «Посмотрим, не сможем ли мы побить рекорд, а?»

Рики просто посмотрел на неё, сглотнув. «...Я тебя люблю…»

Она улыбнулась. «Я тоже тебя люблю… а теперь давай примем душ, и я покажу тебе, как сильно…»

КОНЕЦ.

*002*2020-11-13 05:50

{{ 19 минут назад, fortardball87 сказал:

Чёрт возьми, это было хорошо! Крайнего отчаяния такого качества давно не читал, рад видеть, что жанр не вымер. Могу я спросить, есть ли у вас планы на будущие истории? (не обязательно относящиеся к Рики и Даниэле, просто любые истории в целом)

}}

Я делаю! У меня есть несколько заказов, которые я заканчиваю, а затем несколько моих собственных историй, ха-ха.

*004*2020-11-13 23:02

{{ 34 минуты назад, Melificentfan сказал:

Мне очень понравилась эта история, было очень интересно читать

}}

Благодарю вас!

*006*2020-11-14 08:54

{{ 37 минут назад, Мантикора сказал:

Как всегда прекрасно, спасибо за письмо! Понравилось, что они оба терпели всю дорогу

}}

Благодарю вас!

