Фанфик «В погоне за Кортни»

Автор: Bf1fan [x] (-)

*000*2019-11-01 02:14

Огромное спасибо Sapphire3619 за то, что позволили мне написать фанфик по их истории. Если вы ещё этого не сделали, я настоятельно рекомендую вам сначала прочитать их версию для полного контекста. Если вы ещё этого не сделали, вы можете найти его здесь:

$/45138-chasing-courtney/?tab=comments#comment-1487495

Кортни Монтелл направилась в в*нную. Она ждала почти весь день, чтобы воспользоваться в*нной. Она хотела убедиться, что сможет использовать его, прежде чем её отправят в тюрьму, в которой даже не было её вины. Всё это произошло после того, как тот мудак Чейз попытался её поцеловать.

Ей просто повезло, что в*нная была закрыта на уборку. То, что уже произошло днём, совсем не удивило Кортни.

Она была благодарна за то, что прибыла в камеру задержания раньше, чем это сделал Чейз, так что она могла бросить убийственный взгляд, когда он вошёл. Тем не менее, это не изменило того факта, что она не могла воспользоваться туалетом.

Примерно через пять минут она услышала, как мистер Грин кричит на Чейза в коридоре. Может быть, он нашёл другую девушку, чтобы приставать? Кортни тихонько усмехнулась про себя.

Её безмолвный смех был прерван сильным напоминанием тела, что ей нужно скорее найти туалет. Она достала свою домашнюю работу, полагая, что сможет отвлечься от своих телесных потребностей. Т

Мистер Грин вошёл в комнату, сопровождаемый Чейзом. Кортни отталкивал даже его вид. Что мог парень заставить себя сделать то, что он сделал? Ни с кем она не хотела иметь ничего общего.

Через пятнадцать минут после задержания г-н Грин получил сигнал на своём телефоне и вышел. Как только он ушёл, Кортни обратилась к своему нежелательному партнёру по задержанию.

«Если бы не вы, нас бы здесь не было. Знаешь что, Чейз, ты откровенно жалок. Как бы вы себя чувствовали, если бы какой-то ещё более крупный парень сделал это близко к вам? Надеюсь, ты перестанешь жить на обочине улицы». Кортни была ошеломлена тем, что она только что сказала. Стресс из-за её текущей ситуации с мочевым пузырём и случившегося заставил её действовать злее, чем она думала.

Чейз не ответил, просто ещё глубже погрузился в своё кресло. Кортни обернулась и посмотрела на свою домашнюю работу. Она поняла, что за пятнадцать минут не добилась абсолютно ничего. Часы, казалось, шли медленнее, чем за все годы её учёбы в школе. Тем не менее, её мочевой пузырь с каждой секундой становился всё хуже и хуже.

Она провела рукой по своей промежности, пытаясь немного усилить боль. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей нужно было так сильно помочиться, может, в средней школе? Сейчас это не имело особого значения, важно было дожить до 4:15.

Левая нога Кортни начала подпрыгивать, поскольку потребность в движении усилилась. Она положила карандаш на стол и стиснула зубы, когда на неё нахлынула волна отчаяния.

— Э-э, ты в порядке? Кортни услышала голос Чейза позади себя.

— Какое, чёрт возьми, тебе дело? Она повернулась и рявкнула на него. Чейз быстро опустил взгляд на свой стол в поражении. сыпь

«Почему эту чёртову в*нную нельзя было просто открыть?» Девушка тихо пробормотала себе под нос. Чем она думала о лучшей ситуации. — Разве Чейз не мог просто оставить меня в покое? Парень, который пытался поцеловать её, сидел примерно в 6 м от неё, и ему сошло с рук то, что он сделал. Была ли в мире справедливость?

Вторая волна отчаяния обрушилась на бедную девушку, как приливная волна, разбивающаяся о берег. С её губ удалось сорваться всхлипом, когда она обеими руками сжала свою промежность. Она закрыла глаза, пытаясь избавиться от всего этого.

Всё, что произошло сегодня, всё, казалось, выстраивалось к этому моменту. Она не собиралась, чтобы всё это произошло. Всё это, казалось, навязывалось ей так быстро. А теперь её вот-вот унизят за то, в чём она даже не виновата…

Он начался медленно, лёгкая морось брызнула ей в промежность, прежде чем превратилась в полноценный принудительный поток. Кортни громко вздохнула, когда вода полилась по её ногам. Джинсы молодой женщины начали быстро превращаться из светло-голубых в тёмно-синие, когда они наполнились мочой.

Кортни забыла, что она даже находится в заключении. Всё, что наполняло её разум, было сладким облегчением от того, что её мочевой пузырь наконец опорожнился. Её облегчение длилось несколько секунд, прежде чем позади неё раздался шум.

«Ебёна мать!» — сказал Чейз позади бедной девушки.

Кортни кладёт лицо на стол, пытаясь заставить свой разум вернуться в то состояние блаженного неведения.

Чейз встал из-за стола с открытым ртом от благоговейного трепета перед тем, что он только что увидел.

— Угу, Кортни, ты в порядке?

Она не двигалась, просто предпочитая пытаться утопить голову в низкокачественную школьную парту.

«Г-н. Грин скоро вернётся, ты хочешь, чтобы он это увидел? Возьми мою куртку. Чейз снял куртку и протянул ей. Она просто проигнорировала его, просто глядя прямо в бездну ДСП промышленного класса.

— Это всё твоя вина. Кортни стонала сквозь рыдания.

Чейз чувствовал себя виноватым на протяжении всего задержания, но теперь его переполняло полное раскаяние за содеянное. Она была права, он стал причиной этого.

«Мне очень жаль, хорошо, я дам тебе свою куртку, чтобы прикрыть её, и ты сможешь вернуть её завтра, и я больше никогда не буду с тобой разговаривать».

«Ты мог просто оставить меня в покое, Чейз, ты мог просто оставить меня в покое».

«Я знаю я знаю. И теперь я пытаюсь компенсировать это. Знаешь что, оставь эту чёртову куртку. Он снова протянул ей.

Наконец она взяла его у него. Она медленно встала и обернула его вокруг талии. Со слезами на глазах она посмотрела на своего напарника по задержанию. — Спасибо, Чейз. — пробормотала она.

— Эй, ребята, можете идти. Мистер Грин просунул руку в комнату, жестом призывая их уйти. Кортни подождала минуту, а затем отправилась домой.

*004*2019-11-05 20:14

{{1 ноября 2019 г., 21:18, Sapphire3619 сказал:

Отличная работа! Мне очень приятно, что вы сохранили первоначальный характер моей истории :)

}}

Это было моей целью всё время :)

{{02.11.2019, 8:29, Batman007 сказал:

Отличная история

}}

{{01.11.2019, 01:14, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая история

}}

Я рад, что вам, ребята, понравилось

