Noble School — фанфик по тёмному дворецкому Омораси

Автор: BlueDragon666 [x] (-)

*000*2019-01-23 23:25

Этот рассказ был написан мной, когда мне было 14-15 лет. Я опубликовал его на Wattpad где-то в конце 2015 года. Когда мне было 16, я решил отменить его публикацию на Wattpad по личным причинам, но примерно через 3 года я просматривал свой аккаунт на Wattpad и наткнулся на него с пометкой «Черновик». Поэтому я просто решил поделиться этой историей здесь. История содержит яой и много эротических тем, так что имейте в виду. Я также изменил довольно много частей в истории, потому что они заставляли меня слишком сильно съёживаться xD, надеюсь, я смог сделать её более зрелой с эротическими темами, чем в оригинальной версии. Если кто-то когда-нибудь захочет прочитать оригинал, пожалуйста, не стесняйтесь, пишите мне в личку. Также главным героям этого фанфика от 18 до 20 лет. Не подростки, как в настоящей манге/аниме. В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ НАДЕЮСЬ ВАМ ПОНРАВИЛОСЬ :3

«Я опоздаю!» Сказал Сесил, одеваясь в первый день школы Благородных. Он уже закончил среднюю школу. почему для таких дворян, как я, нужна дополнительная школа? Пока он пытался это понять, он совершенно забывает пользоваться в*нной. Наконец Сесил покинул поместье Фантомхайв и направился в школу.

Когда Сесил добрался туда, его поприветствовал учитель математики Себастьян, и он сел на самое дальнее от Алоиса место.

На полпути к уроку Сесил начал замечать, что его мочевой пузырь полностью наполняется, и вспомнил, что его содержимое не выбрасывалось в мочевой пузырь более 12 часов. — Себастьян? Можно я схожу в в*нную? — сказал Сесил, начав брыкаться ногами. — Нет, милорд, вы должны подождать до обеда. — сказал он, глядя на Алоиса, который смеялся над отчаянием Сесила.

Через 30 минут Себастьян выпустил нас на 10 минут позже, так как забыл время. Сесил пошёл пообедать. В очереди он двигал ногами, держась за промежность. Он не мог оставаться на месте. Когда, наконец, пришло время обедать. он схватил его, заплатил милой даме за обедом и направился к своему обычному месту в столовой. Он проглотил свою еду и выбросил её. У него было всего 2 минуты, чтобы добраться до класса мистера Клода, и он не принял опоздания, поэтому просто пошёл в класс.

На полпути к уроку он почувствовал, как небольшая струйка вытекла на его нижнее бельё. «О, нет!» — сказал себе Сесил, хватая себя, как маленький ребёнок. Ему удалось взять ситуацию под контроль, прежде чем просочилось больше. — Клод, можно я схожу в в*нную? — сказал Сесил, пиная себя ногами и хватая себя за промежность. «Нет, подожди до окончания занятий», — сказал Клод. «Пожалуйста, Клод, это срочно». Сказал Сесил, в то время как длинная струя просочилась и образовала маленькое мокрое пятно на его штанах. — Ладно, можешь идти. Сказал Клод, злясь на Сесила.

Пока Сесил вставал со своего места, из его штанов вытекла ещё одна струя, и на этот раз её было уже не остановить.

Все в классе с ужасом наблюдали, как нижнее бельё Сесила начало переливаться мочой, а его штаны потемнели. Его щёки начали пылать ярко-красным, когда моча хлынула из его пениса и промочила его штаны. Под ним образовалась большая лужа на полу. Сесил только что обмочился от Алоиса и всех остальных дворян. Даже Клод.

Алоис, чувствуя жалость к юному графу, решил на этот раз быть милым. «Сесил… я провожу тебя в в*нную», сказал Алоис с осторожностью, но повернув лицо.

Пока Алоис провожал Сесила в в*нную, чтобы привести себя в порядок, всю прогулку Сесил думал про себя. «Почему он так на меня смотрит? Я в таком замешательстве».

Когда они оба вошли в туалет, Алоису было невыносимо оставаться наедине с Сесилом. «Он такой милый, какой он сейчас. Я просто не думаю, что смогу теперь его ненавидеть?» — сказал бы Алоис себе под нос.

Алоис, наконец, решил сделать первый шаг. Пока Сесил собирался начать процесс снятия испачканной одежды, Алоис подошёл к нему сзади и обнял его со спины, одаривая лёгкими поцелуями в затылок. Вскоре Алоис и Сесил начали целовать друг друга в губы. Они оба продолжали целоваться в туалете мальчика в своей Благородной школе. Два мальчика давали друг другу засосы, обнимали друг друга, у обоих дворян начала расти выпуклость вокруг области промежности, Сесил всё ещё был в грязных штанах и нижнем белье без рубашки, в то время как Алоис также был без рубашки. Алоис всё ещё чувствовал себя плохо из-за того, что Сесил попал в аварию в классе, и хотел как-то помочь Сесилу, чтобы помочь ему преодолеть своё недавнее смущение.

«Сесил, у меня есть вопрос, который я должен задать тебе», — сказал Алоис между 15-20-секундными поцелуями.

«Как дела?» — сказал Сесил, выглядя удивлённым.

«Сначала мне нужно было сделать признание, — сказал Алоис с серьёзным выражением лица. — У меня какой-то фетиш на мочу… ты меня по-настоящему возбудил, когда обмочился перед всем классом». !»

«ДУХ!» — высокомерно сказал Сесил. «По какой другой причине ты бы взял меня к себе? Но не волнуйся, мой милый мальчик, видя, как другие люди мочатся, меня тоже возбуждает…»

— В ЛЮБОМ ССС, давайте перейдём к вопросам, — нервно сказал Алоис. — На самом деле я готов обмочиться прямо здесь, перед вами, чтобы вы не чувствовали себя обделёнными. Надеюсь, это заставит вас чувствовать себя менее смущённым. Энн… я в отчаянии».

Как только Сесил услышал это, его глаза расширились, а выпуклость немного увеличилась. — Я имею в виду, если ты настаиваешь… — взволнованно сказал Сесил. «Тебе очень повезло на этот раз, если бы мы не были в этой дурацкой школе прямо сейчас, я бы определённо заставил тебя держать её, пока ты не совсем отчаялся». На лице Сесила появилась большая злая ухмылка.

Алоис собирался попасть в крупную аварию со своими штанами в туалете для мальчиков в своей школе на глазах у своего бывшего врага, который теперь превратился в FWB. Алоис и Сесил никогда не думали, что их день обернётся таким образом.

Сесил смотрел, как Алоис начинает успокаиваться и затихать. У Алоиса всегда были фантазии на этот счёт, и теперь это становится реальностью! И с милым благородным мальчиком тоже.

Алоис, наконец, начал немного расслабляться, пытаясь сосредоточиться на беге по водопадам и тому подобном. Алоис немного стесняется писить, поэтому он сидел неподвижно около минуты, сосредоточившись на освобождении плотины, которую он держал уже довольно долгое время. Сначала это началось с того, что из него вытекали маленькие струйки, которых было достаточно, чтобы намочить его нижнее бельё. Прежде чем вы это заметили, плотина прорвалась, и он начал бесконтрольно мочиться в штаны. Сесил с благоговением смотрел на Алоиса, а Алоис стоял, не в силах пошевелиться. Его штаны становились всё темнее и темнее, и продолжали расти, он даже смог дотянуться до своей попы, Алоис начинает стонать, продолжая насильно мочиться в штаны. Когда он продолжил, под Алоисом образовалась большая жёлтая лужа. Ещё через 30 секунд Алоис наконец закончил мочиться. Теперь Алоис был полностью промок до пояса.

Сесил был действительно возбуждён, даже Алоис мог это сказать, просто взглянув на него. Алоис мог легко заметить выпуклость Сесила с того места, где он стоял на противоположной стороне в*нной. Единственная причина, по которой Сесил не стоял ближе к Алоису, заключалась в том, что лужа была просто огромной! Но, наконец, Сесил начал подходить к Алоису, Сесилу было совершенно наплевать, что Алоис был весь в моче. Он подобрался очень близко к Алоису, он начал расстёгивать штаны Алоиса, как только они были расстёгнуты, Сесил медленно провёл пальцами по мокрому нижнему белью Алоиса вокруг его члена. Алоис знал, что тот дразнит его, и это его по-настоящему возбудило. Сесил агрессивно бросился на Алоиса сверху и начал многократно тереть его. Сесил смог засунуть руку в нижнее бельё Алоиса и начал дрочить его, в то время как рука Алоиса обнаружила, что нащупывает тугую попу Сесила, которая всё ещё была влажной после аварии.

Они продолжали это ещё 5 минут, пока не смогли заставить друг друга кончить. После того, как они оба смогли кончить, они страстно поцеловали друг друга в губы..

«Я думаю, что пришло время на самом деле очиститься», — сказал Сесил, наконец надев сухую одежду.

«В этом вы правы. Нам нужно убрать огромный беспорядок, прежде чем учитель всё это заметит. Я знаю, что они точно убьют нас!» — немного нервно сказал Алоис.

После этого дня Алоис и Сесил стали лучшими «друзьями» на всю оставшуюся жизнь. КОНЕЦ :3

