Genshin Impact omorashi # 5.2 держит вызов

Автор: DOUBLEKILL

*000*2023-01-02 15:36

Теперь у Йоимии есть вызов от Люмине, она просит её задержать их мочу на день выпить маленькую бутылку воды, и самое интересное, что они могут саботировать мочевой пузырь друг друга, но не таким жёстким способом, как удар ногой или кулаком, они могут просто нажимать на свой мочевой пузырь или хватать противника за сиськи, но они могут просто саботировать друг друга дома, кто потеряет должны носить очень короткую юбку, которая едва скрывает их трусики, а также небольшую слизь в трусиках

Челлендж начался

И ¨имия, и Люмине приходят в школу, как обычно, и перед тем, как пойти в класс, они сначала выпивают бутылку с водой, чтобы согреться.

Через 30 минут ¨имия чувствует желание пописить так же, как и Люмине, может быть, они забыли пописить утром, но у них приличный мочевой пузырь, поэтому они просто чувствуют лёгкое дискомфортное чувство.

Когда приходит перерыв, ¨имия и Люминэ начинают напрягать тазовые мышцы, их мочевой пузырь наполняется, но, несмотря на это, они всё равно выпивают ещё одну бутылку.

В течение следующих 30 минут они начинают двигать рукой к промежности, к счастью, течи ещё нет, но это показывает, что им отчаянно нужно идти прямо сейчас.

И пора пить воду, но йоимия и люмине больше не могут, но у них нет другого выбора, кроме как пить.

¨имия и Люмине обедают, но от боли им очень плохо

¨имия: эм~ ну как дела~

Люмин: В порядке~

¨имия: давай вернёмся в мою квартиру, ч-когда мы закончим~~

Люмин: ок~ эм~

Когда они встали на защиту квартиры ¨имия, Люмине отлила и запустила руку в трусики.

Люмин: ах~ этого не может быть

¨имия: Люмине, ты что, сливаешь?~~~

Lumine нет /blush/ нет я не

¨имия: хорошо, я надеюсь, что мы вернёмся домой настолько сухими, насколько это возможно.

Люмин чувствует себя не очень хорошо, теперь её белые трусики испачканы, и теперь она должна держать их ещё крепче.

¨имия не намного лучше, ей нужно отлить, когда болит мочевой пузырь.

¨имия: ааа~~ я слил

Её белые трусики тоже в пятнах и влажные

Когда они возвращаются домой, они также текут, и, возможно, они чувствуют, как моча вытекает из их трусиков и их рук.

Люмин: ааа~ хватит ммм

Когда они возвращаются в дом йоимия, Люмин неожиданно нападает на йоимию.

Люмине: возьми это/ нажми на мочевой пузырь йоимия

¨имия: ааа~~ п-что ты делаешь, перестань~~ я слил~~

Трусики ¨имия полностью мокрые и промокшие, но она всё ещё может противостоять люмине, когда она трёт трусики люмине и заставляет её течь

Lumine ааа~~ нет, я больше не могу сдерживаться

Они до сих пор так нападают друг на друга и часто сливают

Вся их одежда мокрая и пахнет мочой, их трусики настолько мокрые, что делают их такими слабыми.

И когда ¨имия ничего не заметила, Люмин усердно тыкалась в трусики ¨имия.

Люмин: ха-ха! возьми это

¨имия: ааа~~ ааа~ нононононононо выходит~~ ааа~~

¨имия полностью обоссала его, так что он светится, но она держит его дольше, поэтому Люмине побеждает

Ждите 2 часть ребята

Извините, если эта история плохая, я всё ещё выздоравливаю, и моё здоровье всё ещё не на 100% полностью исцелено.

*002*2023-01-03 05:02

{{11 часов назад, АвторФауст сказал:

Идея очень интересная, но над презентацией стоит поработать. Это грубо, но я уверен, что вы могли бы превратить это во что-то большое.

Вы написали это как сценарий прямо сейчас, но вы только наполовину привержены этому стилю. Я чувствую, что вы должны выбрать то или иное направление и придерживаться его.

Кроме того, есть одна маленькая проблема: любой, кто не знает Genshin Impact, не совсем понимает образ «¨имия» или «Люмине».

Обычно в начале рассказа даётся крошечное описание, по крайней мере, чтобы дать аудитории мысленный образ, с которым можно работать, когда дело доходит до персонажей, которых вы используете. Конечно, когда вы переходите к части 2, вам не нужно делать это так много, пока не придёт кто-то другой.

Это может показаться немного резким, но в нынешнем виде это довольно плохо. Это не значит, что его нельзя улучшить.

Если вы хотите придерживаться стиля сценария, то было бы лучше разделить действия и диалоги, чтобы читателю было легче читать, без необходимости печатать на машинке в середине предложения.

Если вы хотите разветвить его, стиль истории, то ведение диалога выполняется по-другому, чтобы вы могли определить, кто говорит, без необходимости каждый раз отмечать его имя перед ним.

Некоторая пунктуация может помочь разбить предложения, чтобы они не читались в утомительном темпе, а используемые слова могли бы быть более последовательными. (Хотя, если вы плохо разбираетесь в словах, я вижу проблему или путаницу, особенно если вы пишете по-английски как посторонний).

По общему признанию, чтение этого (стыдно) заставляет меня как бы переписать / переделать это таким образом, чтобы сделать его более приятным для других: если не прямо, то сделать больше для самой серии. .

Но, учитывая, что именно вы выдвинули эту идею, я не собираюсь этого делать, если только не получу вашего явного разрешения.

По крайней мере, я не буду писать здесь девушкам, если только вы не скажете мне сделать это/разрешите.

Мои извинения за то, что я появился из ниоткуда, и просто замочил то, над чем ты работал. Я хочу видеть, как растут твои способности, и я чувствую, что немного честности может помочь.

Хотя, прежде всего, прежде всего, выздоравливайте скорее. Я не знаю, что подорвало твоё здоровье, но быть больным или раненым не весело. Сначала выздоравливайте, а потом, возможно, обсуждайте/обсуждайте написанное.

}}

Прежде всего, я очень ценю отзыв, который вы мне сказали, и да, я признаю, что эта история немного неверна, грубая, и да, я на самом деле не делаю сценарий из этого, и большинство моих историй я пишу, я никогда не делаю сценарий делать с тем, что я предпочитаю писать в своём воображении, так что это на 100% то, что я думаю, и я также хочу сказать, что моя английская грамматика не очень хороша, так что да, может быть, когда вы читаете это, это немного глупо или смешно (в плохом способ)

Я подумаю о том, чтобы немного переписать и изменить стиль, так что не беспокойтесь об этом.

Даже это немного грубо, но я принимаю это, потому что каждый отзыв прямо сейчас очень важен для моего писательского мастерства, особенно от человека с большим опытом, такого как вы, мистер Фауст.

Ещё раз спасибо за отзыв

