Я высоко в небе, и мне нужно пописить

Автор: * [x]

*000*2022-10-07 14:43

Эта история была в моём списке около девяти лет, прежде чем я, наконец, дошёл до её написания, так как недавно наткнулся на неё в своём списке и вспомнил её. Я до сих пор помню, что вдохновило меня на эту историю в первые дни, когда я впервые начал изучать этот фетиш, когда я услышал рассказ о парнях, которые летели с этой женщиной, и я думаю, что это был полёт, который был намного дольше, чем один из рассказов, где они просто мочились в бутылки, потому что в крошечном самолётике не было туалета, а женщина просто терпела, что, как мне казалось, должно было быть такой мучительной пыткой, и я знал, что в конце концов переверну его в рассказ, и я рад, что, наконец, нашёл время написать его. Возможно, в будущем у меня будут другие истории, действие которых происходит на более обычных самолётах, но пока я очень доволен тем, как обернулась эта. Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/11199.html

Я высоко в небе, и мне нужно пописить

«Мне действительно нужно пописить», — сказала Джилл.

«Нам нужно торопиться, нам нужно добраться до нашего самолёта, вы можете пойти в туалет, когда мы сядем в самолёт», — сказал Рэндалл.

«Можем ли мы выделить несколько минут просто для перерыва в туалет, пожалуйста», сказала Джилл напряжённым тоном.

«Он прав, Джилл, мы пойдём в в*нную, когда сядем в самолёт», — сказал Нил.

«Да, просто подожди, пока мы сядем в самолёт, а потом можешь писить сколько хочешь», — сказал Джордан.

Джилл действительно нужно было в туалет, но она решила, что, как только они сядут в самолёт, она сможет полететь. Когда они подошли к самолёту, он выглядел довольно маленьким, поскольку это был один из тех чартерных рейсов, на борту которых должна находиться только пара человек.

«Все на борт самолёта», — сказала пилот Эми, когда четверо пассажиров сели в заднюю часть самолёта. «Все пристегнитесь».

Джилл неохотно села, но начала нервничать, когда оглядела самолёт и не увидела места для в*нной. Тем не менее она пристегнулась и дождалась взлёта самолёта, прежде чем снова решила начать жаловаться на в*нную.

«Где туалет в этом самолёте?» — спросила Джилл, сев на своё место и скрестив ноги.

«Вы знаете, что я не вижу ни одного, — сказал Джордан.

«Ты сказал, что там будет в*нная», — сказала Джилл.

Джордан покачал головой. «Ну, я просто естественно предположил, что он будет».

Когда Джилл оглядела маленький самолёт, в котором они находились, она начала паниковать, когда огляделась и не увидела никаких признаков туалета. Неохотно она встала и постучала в дверь пилота.

«Все должны оставаться на своих местах во время полёта», — сказала Эми.

«Ну, видите ли, мне действительно нужно в туалет», — сказала Джилл, сжимая колени.

«Да, эти самолёты — короткие полёты, предназначенные только для пары человек, поэтому в этих самолётах, как правило, нет туалетов», — сказала Эми, качая головой.

«Нет в*нных комнат, как вы можете не иметь в*нных комнат в самолёте, что вы делаете, если вам нужно пойти в туалет?»

Эми рассмеялась. «Ну, я всегда обязательно иду в в*нную перед тем, как сяду в самолёт, если это возможно, и наблюдаю за потреблением жидкости. Но не волнуйтесь, это должен быть короткий перелёт, мы, вероятно, будем там через час или два».

«Час-два, а я уже рвусь!» — сказала Джилл, скрестив ноги.

«Я была там, но вам просто нужно держаться крепче, иногда парни в самолёте просто писают в бутылку», — сказала Эми, смеясь и улыбаясь.

«Я не могу писить в бутылку, даже если бы я не была одета во всю эту зимнюю одежду, я никак не могла бы помочиться в бутылку, не обмочившись на себя и без того, чтобы парни меня хорошенько не разглядывали», — сказала Джилл. как она схватила себя.

«Ну тогда, я думаю, вам просто придётся держаться».

Джилл стиснула зубы, перспектива провести ещё час или два в воздухе без в*нной была явно не тем, чего она ожидала.

«Думаю, мне лучше вернуться на своё место», — сказала она, неохотно возвращаясь и пристёгиваясь.

— В чём дело, Джилл? — сказал Нил.

«В самолёте нет туалета», — сказала Джилл, сидя, скрестив ноги.

«Ну, эй, мы должны быть в пункте назначения через час или два», — сказал Рэндалл.

«Видишь ли, нам нужно было остановиться в туалете, ты сказал, что в самолёте будут туалеты, лжец», — сказала Джилл.

«Я думал, что будет, я никогда раньше не летал на таком маленьком чартерном рейсе, так что подайте на меня в суд», — сказал Рэндалл.

«Я бы хотел, вы можете подать в суд из-за отсутствия в*нных комнат?» — сказала Джилл.

— Ты и твои в*нные, — сказал Нейл. «Я говорил тебе, что тебе не следовало так много пить перед тем, как мы сели в самолёт».

«Ребята, вы все много пили», — сказала Джилл, нетерпеливо постукивая ногой. «И вы все должны пойти в туалет, прежде чем мы сядем в самолёт».

«Это тоже хорошо, мне самому почти нужно идти снова», — сказал Джордан, откинувшись на спинку сиденья, выглядя всё ещё относительно комфортно, в то время как Джилл отчаянно скрещивала и распрямляла ноги.

«Просто расслабься и наслаждайся видом», — сказал Рэндалл, когда Джилл начала смотреть в окно, но всё, что она могла видеть, — это множество облаков и немного гор под ними.

Самолёт действительно был довольно клаустрофобным. Она должна была догадаться, когда увидела размер самолёта, что там, вероятно, не хватило бы места для в*нной, но она никогда раньше не летала ни на одном из небольших частных чартерных рейсов.

Примерно через полчаса самолёт начал испытывать некоторую турбулентность, раскачивая его вперёд и назад, из-за чего Джилл было всё труднее усидеть на месте.

«Ребята, у нас небольшая турбулентность, но, пожалуйста, оставайтесь на своих местах», — сказала Эми по внутренней связи.

Джилл начала задаваться вопросом, нужно ли Эми ходить в в*нную, на самом деле она втайне желала, чтобы Эми ходила в в*нную, потому что страдание любит компанию.

Она изо всех сил старалась не думать об этом, но поймала себя на том, что нервно постукивает пальцами по окну и крепко скрещивает ноги. Она попыталась поёрзать в своём кресле, но с таким явно полным мочевым пузырём было очень трудно устроиться поудобнее. Ей действительно хотелось, чтобы она не пила так много перед тем, как сесть в самолёт, она должна была знать, что не будет достаточно времени, чтобы сходить в туалет, должна была знать, что в самолёте может не быть туалетов.

«Ненавижу это признавать, но теперь мне тоже хочется мочиться», — сказал Джордан.

«Ну, тогда тебе придётся потерпеть», — сказала Джилл, высунув язык.

«Да, я определённо мог бы пойти и осушить ящерицу», — сказал Рэндалл. «Мы все пошли в в*нную, прежде чем сели в самолёт, но мы действительно много выпили, не так ли?»

На мгновение Джилл была удовлетворена, узнав, что, по крайней мере, все парни находятся в том же затруднительном положении, что и она, хотя она чувствовала, что её положение ещё хуже, потому что она не успела сходить в туалет перед полётом, как они. . Они ушли по крайней мере час назад, она терпела уже по крайней мере три или четыре часа.

«Ну, ура», — сказал Нил, быстро достав свой спортивный напиток и допив его целиком.

«Если тебе нужно в туалет, я не думаю, что употребление этого спортивного напитка улучшит ситуацию», — сказала Джилл, пытаясь перевернуться на своём сиденье, чтобы устроиться поудобнее, но обнаружила, что это не имеет значения. положении, в котором она оказалась, это не изменило того факта, что её мочевой пузырь был чрезвычайно полон.

«Я допивал спортивный напиток, чтобы пописить в бутылку», — сказал Нил. «Я собираюсь вступить в клуб любителей мочеиспускания на высоте мили!»

Все ребята начали смеяться.

«Отвратительно, вы, ребята, свиньи», сказала Джилл, пытаясь не думать о перспективе того факта, что Нейл собирался наполнить эту бутылку горячей мочой.

«Эй, когда тебе нужно идти, ты должен идти», — сказал Нил, потянувшись за штанами.

«Вау, ты не собираешься делать это прямо здесь, ты», сказала Джилл, желая встать, чтобы остановить его, но она чувствовала, что вставание, вероятно, только усилит давление на её мочевой пузырь.

«Ну, никто не говорит, что ты должен смотреть», — сказал Нейл со смешком и ухмылкой.

«Я не хочу смотреть, но если бы я посмотрела, это помешало бы вам уйти», — сказала Джилл.

— Нет, — сказал Нейл, выглядя довольно неловко.

«Я думаю, может быть, кто-то стесняется мочиться», — сказал Джордан, смеясь.

«Да, я не думала, что вы, ребята, собираетесь писить в присутствии дамочки», сказала Джилл, положив руки на колени и крепко сжав их вместе.

«Я не вижу здесь леди, только тебя», — сказал Рэндалл, когда все засмеялись, а Джилл высунула язык.

«Мне серьёзно нужно идти, так что готов или нет, вот оно», — сказал Нейл, как бы повернувшись к ним спиной, и через мгновение они услышали громкий звук, когда Нейл мочится в бутылку.

Джилл попыталась сосредоточиться на чём-то другом, чтобы не слышать звук мочи, попадающей в бутылку, но это был очень громкий эхо, ударявший вот так о пластик, и она обнаружила, что не может игнорировать его, и это было делая её чрезвычайно беспокойной.

«Послушай, я тоже не хочу мочиться в самолёте, когда вокруг женщина, но после того, как я услышал, что готов взорваться», — сказал Джордан, допив свой спортивный напиток, повернулся и начал наполнять свою бутылку.

Джилл засунула пальцы в рот и начала их кусать. Это была абсолютная пытка. На самом деле она не думала, что парни на самом деле собираются пописить с ней в тесном замкнутом пространстве вот так, но она должна была знать, что у них не так много запретов, как у неё. Должно быть, было довольно приятно иметь возможность просто пописить в бутылку таким аккуратным и упорядоченным образом.

«Ребята, вы отвратительны», — сказала Джилл, глядя на Рэндалла.

«Мне не обязательно так сильно», — сказал Рэндалл, и Джилл обрадовалась, что хотя бы кому-то ещё нужно сходить в туалет.

— Ты уверен? — спросил Нил, когда они с Джорданом начали встряхивать свои бутылочки с мочой.

«Хорошо, это действительно ужасно», — сказала Джилл, крепко сжав ноги вместе и скрестив их, пытаясь сопротивляться желанию схватить себя, но вид этих бутылок с мочой прямо перед ней заставил её практически быть готовой. кричать.

«В чём дело, Джилл, тебе не нравится видеть бутылку, полную мочи», сказал Джордан, потрясая её.

«Господи Иисусе, остановись», — сказала Джилл, в отчаянии топая ногой.

«Эй, ребята, мне кажется, Джилл становится немного не по себе», — фыркнул Рэндалл.

«Мне было неудобно весь чёртов полёт», — сказала Джилл, крепко скрестив ноги и пытаясь поставить пятку на другую пятку, чтобы хоть как-то снять давление. «Сколько ещё времени, пока мы не доберёмся до места назначения?»

«Наверное, ещё от 45 минут до часа», — сказал Нейл, глядя на часы.

«Чёрт возьми», — сказала Джилл, закусив губу, когда самолёт начал немного трястись.

«Ребята, у нас некоторая турбулентность, поэтому мы просим вас оставаться на своих местах прямо сейчас и убедиться, что эти бутылки в безопасности», — сказала Эми, смеясь, поскольку она, должно быть, знала, что там происходит.

«Думаю, Эми уже летала на некоторых рейсах с такими парнями, как мы», — сказали Нил и Джордан, чокнувшись вместе своими бутылочками с мочой, прежде чем бросить их на пол, и они перекатились и остановились, когда ударились о ноги Джилл.

«Отвратительно», — сказала Джилл, ногой отбрасывая бутылки в их сторону. Она не могла поверить, что сидит в самолёте, скрестив ноги, а по полу катаются бутылки с мочой.

Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей так сильно нужна была в*нная, и турбулентный полёт, конечно, совсем не помогал. Прошло ещё 15 минут, и казалось, что они вошли в какую-то временную деформацию, где время течёт очень медленно.

«Кто-нибудь хочет что-нибудь выпить», сказал Нейл, встряхивая свою бутылку с мочой и смеясь.

«Хорошо, я больше не могу», — сказал Рэндалл, допив свою спортивную бутылку, прежде чем повернуться спиной к остальным и начать мочиться в неё. К большому ужасу Джилл, он был громче всех и, казалось, то останавливался, то снова начинал рывками каждые пару минут. «Чёрт возьми, я не думаю, что это может вместить всё это», сказал Рэндалл, когда его бутылка начала проливаться на пол.

«Отвратительно, отвратительно, отвратительно, отвратительно», — сказала Джилл, дав себе молчаливую клятву, что никогда не сядет в другой самолёт с такими парнями, как они, пока лично не осмотрит его, чтобы убедиться, что на борту есть туалет.

Остальная часть полёта казалась всё более и более замедленной, что ещё раз напомнило о теории Джилл о том, что они вошли в искривление времени, где всё замедляется. Тот факт, что она сидела там с мочой на полу и бутылками с мочой, катающимися по самолёту, заставил её практически закричать.

«Знаешь, я всё ещё думаю, что мне нужно помочиться», — сказал Рэндалл. «Я не думаю, что я получил всё это».

«У меня ничего не вышло», — сказала Джилл, скрестив руки, скрестив и разложив ноги, и начала дуться.

«Ну, если хочешь, у нас осталась одна пустая бутылка», — сказал Нейл, поднимая пустую бутылку из-под спортивного питания и протягивая её Джилл.

— Как хочешь, — сказала Джилл, даже не понимая, как она сможет использовать такую ??бутылку, не обмочившись на себя, особенно в турбулентность и в зимней одежде.

— Ну, если нет, — сказал Рэндалл, схватив пустую спортивную бутылку и снова начав.

«Господи Иисусе, ты, должно быть, чертовски шутишь», сказала Джилл, закрывая глаза и напевая себе под нос.

«Все пристегнитесь, мы скоро приземлимся», — объявила Эми по интеркому.

«Окончательно!» — закричала Джилл, впиваясь пальцами в ткань сиденья.

Через несколько минут самолёт внезапно остановился.

«Теперь все должны выйти из самолёта организованно», — сказала Эми, когда Джилл практически отстегнула ремень безопасности и танцевала у выхода из самолёта, когда ребята вышли раньше неё.

«Господи Боже, где эта чёртова в*нная!» — закричала Джилл, когда все парни направились в мужской туалет.

Джилл стояла перед дамской комнатой, которая, казалось, была занята в тот момент, когда Эми подошла к ней сзади.

«Как ты справляешься со всеми этими рейсами без туалетов», — сказала Джилл, стоя там, держась за руки и пританцовывая на месте.

«Знаешь, иногда у меня возникало искушение использовать бутылку самой, если бы это было легко сделать, пилотируя самолёт в турбулентном воздухе», — сказала Эми, когда Джилл заметила, что она крепко сжала ноги и крепко стиснула зубы. . «Мне не удавалось сходить в туалет весь день, эти остановки очень короткие, знаете ли, и иногда мне приходится возвращаться в самолёт, даже не попии*в».

«Понятно», сказала Джилл, стоя там с дрожащими ногами и закусив губу, когда она могла видеть выражение истинной агонии на лице Эми. Когда дверь в дамскую комнату открылась, и она увидела Эми практически в слезах, Джилл прикусила губу. «Давай, тебе это нужно больше!»

«Спасибо», — сказала Эми, коротко обняв Джилл, прежде чем бежать в туалет, захлопнуть дверь и издать самый громкий стон, который Джилл когда-либо слышала, когда Эми застонала от облегчения.

Джилл стояла там, всё ещё крепко скрестив ноги, терпеливо ожидая и насвистывая себе под нос, пока Эми закончила писить, но не собиралась выходить из в*нной. Джилл стояла там, нетерпеливо глядя на часы и вставая на цыпочки, пока, наконец, Эми не вышла с выражением крайнего удовлетворения на лице.

«Вау, я должен был уйти!» — сказала Эми, когда Джилл уже собиралась бежать в в*нную, но Эми остановила её. «Вот почему я чувствую себя таким виноватым из-за того, что полностью израсходовал остатки воды, ведь в этих туалетах каждый день смыв ограничен.

«Послушай, я сейчас не придирчива», — сказала Джилл, прежде чем Эми снова остановила её и покачала головой.

«Извините, это полностью противоречит протоколу, но не волнуйтесь, там есть ещё одна в*нная», — сказала Эми, указывая куда-то далеко. — Но спасибо, что отпустил меня первым, ты действительно спасаешь жизнь.

Джилл собиралась воспользоваться туалетом, несмотря на то, что знала, что он не смоется, пока парни не вернутся.

«Пойдём, Джилл, нам нужно сесть на следующий самолёт, времени нет», — сказал Рэндалл, подтягивая её к самолёту.

— Подожди, — сказала Джилл, крепко сжав колени и схватив пустую бутылку. — Я вернусь через несколько минут.

Поскольку парни смеялись, они, вероятно, не должны были смеяться, поскольку они даже не имели ни малейшего представления, куда именно Джилл планировала воткнуть эту бутылку, когда она наполнится!

*002*2022-10-07 15:07

Да, я думал об этом в течение очень долгого времени, так как, когда я впервые начал читать обо всех этих вещах, я помню, что наткнулся на историю человека, который сказал, что они были в самолёте с кучей парней, и там был туалета не было, а парни просто писили в бутылку, и я подумал, что это была самая мучительная ситуация, какую только можно себе представить, но, вероятно, реалистичную, потому что в этих маленьких маленьких самолётах, как правило, нет туалетов, так что это, вероятно, одна из тех ситуаций, когда женщины часто застревают, удерживая его.

