Особая команда: фанфики Marvel

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2020-04-18 23:19

Краткое введение:

За последние несколько недель Мстители узнали, что гнусный суперзлодей, известный как Доктор Дум, работал с другим злодеем, известным как Канг Завоеватель. Это обнаружил лидер Мстителей Капитан Америка совсем недавно, когда он узнал, что мистер Фантастик услышал, что Дум действует в соседнем подземном логове Гидры, мистер Фантастик и Кэп объединились, чтобы проникнуть на базу, но никаких признаков его присутствия, компаньон Кэпа считает, что Дум действует в своём замке в Латверии. Стив Роджерс собрал команду, чтобы проникнуть в замок Дума и выяснить, в чём дело между ним и Кангом.

Специальная команда состоит из Чёрной Вдовы, Алой Ведьмы, Осы и лидера группы Капитана Марвела. Герои только недавно сели на Квинджет, чтобы начать свою миссию, вы можете подумать, что эта команда будет такой могущественной, потому что она состоит из самых могущественных женщин-Мстителей, но истории этих девушек будут отличаться от того, что вы могли бы подумать. бывает.

Все эти девушки были очень красивыми и были такими же, как обычные девушки, высокими и очаровательными. Одна из них была совсем другой, и это была Алая Ведьма, чьё альтер-эго — Ванда Максимофф, свирепая девушка, которую Мстители спасли в битве за Заковию. Её всё ещё мучает тот факт, что её брат умер, из-за чего ей снятся очень мрачные кошмары, большую часть времени она просыпается и обнаруживает, что написила в кровать. Другое дело, что у всех остальных участников, кроме Ванды, есть фетиш мочи, и сегодня был день, когда Ванда стала такой же, как её товарищи по команде.

###

История:

Высоко над небом Нью-Йорка наша команда сильных и могучих женщин-Мстителей была готова к приключениям, которые им предстоит пережить, но у них что-то не получилось. Ванда была более тихой, а Кэрол — более болтливой, Наташа — смертельно опасной, а Хоуп — весёлой. По пути Ванда совершила очень серьёзную ошибку, она выпила кучу воды, прежде чем подняться на борт, и ей очень хотелось пописить. Она сообщила об этом их лидеру, но Кэрол ничего не могла сделать, потому что туалет в полёте ещё не был отремонтирован, поэтому единственное, что могла сделать бедная Ванда, это изо всех сил стараться сдержать его.

Наташа повернулась лицом к своему отчаявшемуся спутнику и сказала ей: «Поэтому ты должна носить подгузник». Чёрная Вдова на самом деле была большой любительницей фетиша с мочой, каждое утро она просыпалась очень рано, пила слишком много воды и ходила в туалет, не спустив пижамные штаны. Иногда она даже спит голой, и она всё ещё делает то же самое, но она играет с собой, когда голая, это обычно мастербейтинг.

Наташа начала носить подгузники только тогда, когда впервые встретила Тони Старка, до всей этой славы, которую она имеет теперь уже давно, она была русской шпионкой. У неё было много несчастных случаев, когда она была шпионкой, потому что она была молода, и ей не показывали, как правильно контролировать свой мочевой пузырь. Так или иначе, Вдова ещё больше сходит с ума, что сама делает подгузники, потому что обычные выдавали её положение из-за запаха её мочи или её дерьма. Эти, которые она разработала, улавливают вонь, поэтому никто не может её учуять.

Оса — полная противоположность, даже зная, что она хотела бы носить подгузник под своим костюмом, она не может, потому что костюм был разработан, чтобы сидеть только на теле, и он правильно закрывается, если под ним очень мешковатые или большие трусики. Она любит шутить, и с ней всегда приятно познакомиться из-за её забавных характеристик, а её внешний вид просто делает вас счастливым, когда вы с ней.

Наконец-то капитан! Кэрол Дэнверс Дэнверс была офицером ВВС США, откуда и пошла её страсть к тому, чтобы намеренно обмочиться. Это началось в баре с её подругой из ВВС Марией Рамбо, где они вдвоём так напились, что оба обмочились под столом, и эта авария так сильно возбудила Дэнверс. Она также держит пустую бутылку с водой в своём реактивном самолёте на случай, если ей нужно будет лететь, и, к счастью, есть функция автопилота.

Вы думали, что Наташа была странной, взгляните на Кэрол! Она намеренно мочилась в постель, вставала рано, выходила на улицу раздеваться и писила на газон, или в один из мусорных баков, или на своего любимца-фаната, обязательно выпила много воды накануне вечером, успешно удержалась на ночь, проснулась в 5. утром (обычно её обычное время пробуждения), пейте больше воды, подождите, пока она осядет, и добавьте к нагрузке, просто ожидающей выхода из её организма. Вскоре после того, как это было добавлено, мчитесь на задний двор и начинайте мочиться в саду, хватает её письку и продолжает удерживать её ещё раз, а затем идёт туда, куда она пойдёт, когда она писает на лужайке, и выпускает всё это там.

Она также стала коллегой супергероя Кри Мар-Велла, который научил её сражаться, использовать её недавно развитые способности, а также научил её успешно удерживать мочу на протяжении всей битвы. Она участвовала в великой войне Кри против Скурллов, которую Земля назвала бы 90-ми, и присоединилась к ней в 1995 году.

Ванда была в абсолютной мучительной боли, её бедное тело не могло больше сдерживаться, она не могла больше этого терпеть, она громко кричала: «Кэрол, пожалуйста, мне нужно идти так сильно, пожалуйста, остановитесь где-нибудь, пожалуйста!»

«Послушай, я ни за что не остановлюсь, чтобы ты ушёл. Но я предлагаю, если вы не хотите идти в одежде, у меня есть пустая вода, чтобы вы могли войти. Искушение просто отпустить её возникло перед ней, но она боролась с этим, она действительно не хотела портить свою одежду, потому что считала глупым драться с плохими парнями в мокрых штанах.

То, что она выбрала, было неизбежным, она потянулась, чтобы схватить бутылку, затем поставила её в подстаканник и спустила штаны. Она стянула свои почти влажные трусики, повезло, что она ещё не начала течь. Она была полностью обнажена ниже пояса, что не смущало её, когда другие смотрели на неё обнажённой, потому что до того, как Сокойва её брат и она сами были протестированы в лаборатории на базе Гидры, потому что Гидра хотела использовать свои силы, чтобы вернуть старую войну Щ.И.Т. против Гидры 1940-х годов и позже.

В этих тестах она была в основном обнажённой, а учёные Гидры наблюдали за ней. Она фактически привыкла к тому, что её видят обнажённой, потому что она всегда спит обнажённой. Она поднесла бутылку к своей вагине, и через несколько секунд её мозг, должно быть, щёлкнул, думая, что бутылка была унитазом, и тут же выстрелил своей золотой струёй. Её золотой поток был таким жёлтым и таким тёплым, что, хотя она и мочилась водой из спа, каждый её сантиметр идеально попадал в бутылку. Позже вся бутылка была полна, но она продолжала идти, она подходит к задней части Квинджета, и её золотой поток всё ещё выходит, когда она ищет оборудование дворника, в котором есть ведро, и высыпает в него остальное. Жаль, что Алая Ведьма никогда не знала, как правильно мыть унитаз, это могло бы спасти ей жизнь!

Продолжение следует…

*001*2020-04-25 22:40

Наконец они прибыли вскоре после отчаяния бедняжки Ванды, но капитан корабля Кэрол Денверс начала чувствовать желание уйти. Она прошептала себе: «Кэрол. Держи себя в руках, как большая девочка. Вот что она сделала. Именно тогда приспешники Дума поймали их, что привело к большой драке, в результате которой победила команда All Star Studded Female Avengers. Мочевой пузырь Дэнверс начал наполняться, и это было плохо, но исходившее, вероятно, от самой плодовитой самки, это пугало её. На самом деле ей комфортно с такими вещами из-за миссии во время Войны Крии и Скруллов в 1990-х годах.

Миссия заключалась в том, чтобы шпионить за группой Скруллов, потому что всего за день до этого Кри хотели отправить флот звездолётов, чтобы убить всё население Скруллов на планете, управляемой Кри. Вот что Верс и её команда должны были сделать (Верс — это имя Кри Дэнверс). Именно тогда Верс нужно было пописить, и она шпионила за одним парнем, который выглядел очень подозрительно, и у неё был выбор: справить нужду или делать работу, так что выбирай делать свою работу.

Во время шпионажа её мочевой пузырь увеличился вдвое, чем когда у неё был выбор, но она сделала правильный выбор, потому что этот Скрулл был частью банды мафиозного типа, целью которой было убить всех кри. По интеркому Мар-Вёл сказал ей похитить его и вернуть на базу Кри и допросил. Из-за этого Верс ещё не мочилась, это произошло из-за того, что Мар-Вёл научил её, как правильно натренироваться, чтобы сдерживать желание мочиться в бою.

Она поймала парня, и её отправили обратно на звездолёт её наставника, и только после этого она воспользовалась туалетом на корабле, в то время как пилот Кэрол Дэнверс не могла этого сделать, и на большинстве её лётных испытаний её штаны были насквозь мокрыми, потому что она не использовала туалет. В*нная раньше и её второй пилот Мария Рамбо делали то же самое, хотя лётного инструктора это никогда не беспокоило.

Команда Женских Мстителей была как раз у дверей входа в замок Дума, Дэнверс теперь оттолкнула своё желание мочиться, общее ощущение от этого было такое, как будто она держала в руке пульт, нажала кнопку паузы и вернулась в нормальное состояние. Затем она обнаружила, что Оса тоже должна уйти, это было так легко понять, что ей пришлось уйти из-за её лёгкого скрещивания ног и выражения лица.

— Тебе пора идти, Оса? Кэрол смело заговорила с ней. «Да, Кэрол, я сдерживал это с тех пор, как покинул Особняк Мстителей, я менял формы, чтобы больше сдерживать это, и посмотри на себя сейчас, я могу потерять контроль и быть униженным перед своей командой. Дэнверс призналась, что ей действительно нужно пописить, это заставило Хоуп почувствовать себя лучше и заставило её быть любознательной с такими вопросами, как «Насколько полон ваш мочевой пузырь?», «Как долго вы сдерживали его?» и «Как ты думаешь, у тебя получится?»

Капитан Марвел ответила на несколько и рассказала ей секрет, как сдержать это, она сказала ей, что секрет сдержать это… ничего! Да ничего, вы видите, Мар-Вёл не поделился какими-либо советами по удерживанию, которые он на самом деле заставил Кэрол или, как её зовут Верс, Крису выпить столько бутылок воды, пока вы не почувствуете, что собираетесь мочиться в штаны и терпеть всё в себе, и однажды Дэнверс унижала себя перед своим наставником, он просил её делать и делать снова, пока ей не потребовалось много времени, чтобы она обмочилась, вы видите, что она не может сделать это с Осой сейчас, но было слишком поздно. Мочевой пузырь Осы отпустил, она мгновенно замерла. Она не могла поверить, что писает сама, Капитан Марвел, Чёрная Вдова и Алая Ведьма останавливаются и смотрят, как бедняжка Хоуп Пим мочится перед ними.

В то время как мочевой пузырь Хоуп, смачивающий мочевой пузырь Капитана Марвела, был перегружен звуком мочи Хоуп, она боролась, чтобы удержать его, пока остальное выливалось из ноющего мочевого пузыря Осы. Она действительно потеряла несколько сквиртов, но это было совсем немного, так что это не имеет значения. Они входят в замок, всё больше приспешников приходят, чтобы сразиться с ними, это почти похоже на то, что Дум знал, что они придут, когда ещё одна битва побеждена, Кэрол впадала в отчаяние, эффект Осы не только нанёс ущерб небольшим утечкам, но и вытолкнул её мочевой пузырь. потребление выше, чем раньше. Вдова останавливала всех и велела лидеру отряда пойти справить нужду в тот маленький коридор, мимо которого они прошли, но не так давно.

Капитан Марвел согласилась пойти, она прошла по узкому коридору и обнаружила лестницу, ведущую вниз. Она явно последовала за ними, и это привело её в в*нную, где она, наконец, смогла справить нужду. Она открыла дверь, и это было совсем не так, как в тот раз, когда она объединилась с Железным Человеком, чтобы найти Лемурию, подводный город прямо под поверхностью Нью-Йорка. знак сказал, но дворники номер.

Она вбежала в кабинку, расстегнула костюм и натянула его до щиколоток, потом села на унитаз и, как ни странно, ничего не вышло. Она снова подождала… ничего, ей нужно идти сейчас, иначе она обмочится. Обычно, когда она мастурбирует с полным мочевым пузырём, она писает сама, поэтому пробует. Она начинает мастербейтить так много, что вы думаете, что она начнёт мочиться через несколько секунд, но нет, она пытается снова, и снова, и снова, но нет. Она выходит из в*нной и пробует один из своих фетишей «писить в раковину». Фетиш, который она разработала, живя на планете Кри Хала, потому что туалетами там сложно пользоваться. Она взбирается на столешницу, идёт к раковине, отпускает её, и, наконец, она взрывается.

«Должно быть, на тот унитаз, в котором я была, наложили заклятие, или на них всех наложено заклятие? Это заинтриговало Капитана Марвел, что она схватила свою письку и пошла проверять остальных. После монтажа того, как она пробовала все туалеты, кроме того, в который она пошла в первую очередь, выяснилось, что она не мочилась ни в один, только снаружи, она подумала про себя, может ли доктор Дум серьёзно иметь фетиш мочи, но для кого?

Почему во всех туалетных кабинках должно быть какое-то заклинание, чтобы ты не писил в туалет, зачем ему это делать? Дэнверс схватила свою письку, снова подошла к большому мусорному ведру, где она собиралась выбросить остатки, потому что слишком сложно взобраться на столешницу, крепко прижимая одну руку к своей письке, чтобы не дать тебе обмочиться.

После приятного намокания она натянула свой костюм, снова застегнула молнию и присоединилась к группе. Находясь с группой, Наташа спросила её, почему она так долго была в в*нной, и Кэрол сказала ей: «В каждой кабинке в туалете действует заклинание, я не могла писить! Мне пришлось залезть на раковину, чтобы освободиться!» Она сказала Наташе, чтобы она была осторожна, потому что с ней могло случиться что-то подобное…

Продолжение следует…

*002*2020-05-02 21:51

Исследуя замок в поисках Доктора Дума, Наташа почувствовала сильную жажду из-за отсутствия воды, но ей удалось найти незаметный фонтан впереди. Она включила его и начала пить, дозировка, которую она пила, наверняка повлияет на неё позже. После хорошего напитка Вдовы они продолжили поиски этого вдохновителя.

Им пришлось разделиться на группы, потому что у каждого были разные мнения о том, где находится его квартира. Но прежде чем они успели это сделать, к ним подошла толпа приспешников, когда Дэнверс защитил всех от этого большого парня с дробовиком, он очень сильно ударил Дэнверс, она была очень напугана, и она почувствовала, что начинает мочиться от страха.

Она была полностью унижена, и пришли ещё такие же солдаты, как он, и один схватил Осу и начал раздевать её, как куклу. Осталось так, что Ванду и Наташу никто не забрал, и пара убежала, но сильный мужчина побежал за ними Ванда испугалась, она чувствовала, что скоро может обмочиться. Именно тогда они заметили вентиляционное отверстие, и это была единственная надежда, Алая Ведьма использовала свою магию, чтобы открыть его, и они прыгнули в него, смотрели сквозь щели и не производили шума.

Мужчина наконец добрался до того места, где была пара, внутри вентиляционного отверстия. Алая Ведьма была очень напугана, она продолжала ломаться, и её ноги также продолжали дрожать. Её трусики были влажными, и в страхе перед этим она использовала свою магию, чтобы удержать их сильнее. Девочки спокойно перешли на испытание, которое было очень трудным, потому что в момент, когда мочевой пузырь Наташи хотел опорожнить, они замечают вентиляционное отверстие в туалете, и Вдова колеблется, идти ей или нет.

Она не соглашается идти, поэтому продолжает. Они обнаруживают это отверстие, которое ведёт в какую-то загадочную комнату, поэтому они прыгают вниз, чтобы исследовать её, и это может дать им ключ к разгадке, где находится Дум. Как только они приземлились на землю, Вдове действительно нужно пописить, она начинает проклинать себя за то, что не воспользовалась преимуществом туалета. «О, чёрт возьми, Ванда, пожалуйста, помоги, мне очень нужно полить цветы».

«У меня есть заклинание, которое помогает, и она накладывает заклинание на Наташу, когда чувствует, что размер её мочевого пузыря уменьшается. Теперь всё ушло, ей не нужно идти, они оглядываются в поисках чего-нибудь странного или странного, поскольку это может быть люк, который ведёт туда, где прячется Дум.

Именно тогда Чёрная Вдова нашла красную кнопку, думая, что это кнопка для открытия какой-то двери, и, возможно, он внутри. Она нажимает на неё, и они оба падают в люк, и в следующую минуту они уже в совершенно секретной комнате. Похоже, они находятся на одном из самых секретных объектов правительства. Девочки вместе отправляются на поиски злодея, но его нет, и затем таинственная фигура, одетая в чёрное, выходит из-под маскировки окружающей среды. Тем временем Наташа и Ванда обнаруживают, что сделка между Кангом и Думом заключается в мировом господстве, она связывается по радио с Мстителями и сообщает им новости, в очереди был Капитан Америка, и она говорит, что он пошлёт большую четвёрку (Железный Человек, Капитан Америка). , Тор и Халк), чтобы проверить ситуацию.

Вак! Безмолвный человек поставил на них свою тайную ловушку. В следующую минуту Ванда просыпается, понимает, что голая прикована цепями, и оглядывается, чтобы найти своих товарищей по команде, схваченных и прикованных обнажёнными. Она, должно быть, давно отсутствовала, потому что её мочевой пузырь полностью ноет от облегчения, она оглядывается, чтобы посмотреть, не есть ли кто-нибудь, чтобы сообщить, что ей нужно отлить, но здесь никого, кроме неё и её товарищей по команде.

Это почти как будто они предназначены для того, чтобы обмочиться, просто Чёрная Вдова просыпается и полностью готова взорваться, она кричит, говоря, не могли бы вы отпустить меня, мне нужно пописить. Нет ответа, она повторяет это снова, но ответа нет, и Вдова даже не заметила, что она голая. Именно тогда это происходит. Она не может поверить, что это так тепло, и вы можете сказать, что ей это действительно нравится, и именно тогда в поле зрения появляется высокая тёмная фигура, он спускается из тени и оказывается Доктором Думом …

Продолжение следует…

*004*2020-05-09 22:50

Все члены Мстителей женского пола просыпаются и с изумлением обнаруживают Дума прямо в здании и боятся его появления. Мочевой пузырь Капитана Марвел взрывается, заставляя её мочиться, а Дум с изумлением наблюдает, как Кэрол писает в удивительный золотой поток, Доктор возбуждён.

Кэрол в конце концов останавливается, когда понимает, что он мучает их не болью, а их собственной любовью, он заставляет их мочиться, потому что он этого хочет. Вроде как он хочет использовать их фетиш для своей выгоды и выгоды.

«Добро пожаловать в моё логово… — говорит он, — я видел, что вы делаете, ребята, у меня есть улики. Я знаю, что все вы любите мочиться и шалить, но я имею в виду, что это часть плана, тогда это потрясающе!

План состоял в том, чтобы Канг правил миром, но я вижу, как разрушаю твою репутацию, показывая те записи с камер видеонаблюдения, где ты обмочился. «Это не принесёт никакого вреда, потому что все так делают, и мы все люди, это то, что мы делаем». Поманил Капитана Марвел. — Ты прав, но я говорю о твоей грязной тайне.

Внезапно прибывает Голгофа, прибывают Главные Мстители (Железный Человек, Тор, Капитан Америка, Соколиный Глаз и Халк приходят, чтобы спасти женскую команду. «Берите их!!!!» Дум кричит своим охранникам, когда они атакуют героев , После напряжённой битвы с приспешниками Дума главные Мстители освобождают своих товарищей по команде и побеждают Дума, затем возвращают друзьям их одежду и уходят отсюда.

Обе команды Мстителей находятся в ретроспективных Квинджетах, а Дум помещён в Квинджет Кэпа, Квинджет звёздной женской команды Мстителей теперь воняет мочой Ванды, что она сделала несколько часов назад, но всё было в порядке. Вскоре после отъезда из Замка Рока им четверым пришлось пописить, все их мочевые пузыри теперь так сильно наполнились, и все они отчаянно хотят уйти, и нет ничего, что они могли бы использовать в качестве туалета, они должны держать это. .

Теперь они благополучно и верно прошли замок, и они не вернутся домой, потому что им нужно добраться из Европы в Америку, а это очень долгое путешествие. Но самое главное, что Квинджет не был починен должным образом, так как ЩИТ должен был починить его в ближайшее время. Пилот, Дэнверс, начала терять фокус, так как её мочевой пузырь причинял ей боль из-за тесного костюма, и включила автопилот, чтобы порекомендовать всем раздеться догола, чтобы ослабить ограничения и, надеюсь, перестать причинять такую ??боль, это определённо сработало, и они все у нас всё в порядке.

Теперь обычно у Квинджета есть две в*нные комнаты, одна похожа на в*нную в самолёте, а другая в грузовом отсеке. Теперь причины, по которым оба не работают, заключаются в том, что туалет в каюте весь разбит, а другой случай произошёл с Женщиной-Халком, когда она забила туалет. Пару минут спустя корабль был только над водой, и, к счастью, никто не оставил окно открытым из-за звука волн, разбивающихся друг о друга, настоящее преступление, если вам отчаянно нужно пописить.

Ванда использовала немного магии, чтобы замедлить процесс, но он вернётся снова. Ещё через пару минут, которые тянулись как часы, они всё ещё были над морем. Девочки внутри были немного в отчаянии, как это было несколько минут назад с тех пор, как Ванда использовала свою магию в команде, каждая из них выглядела совершенно пристыженной тем, что они все вместе были голыми, и были совершенно злы на Доктора за то, что он использовал их фетиш в своих интересах.

У них было много любимых мокрых моментов от них, но сегодня почувствовали, что их обворовало их скрытое желание, Наташа снова не выдержала и была теперь в очень скверном настроении. Когда она в таком настроении, она обычно становится более агрессивной, больше ругается и становится более непослушной. «К чёрту это!» — говорит она в полном смятении и идёт к грузовому отсеку, её мочевой пузырь начинает опухать, и ей снова приходится терпеть. Это происходит с остальными, так как это напрягает пилота, поскольку он включает автопилот, чтобы держать себя с большей лёгкостью.

Они не должны были браться за эту миссию, они должны были вместо этого занять место команды Женщины-Халка, которое было в Ваканде, что намного лучше, чем застрять на корабле с двумя туалетами, которыми вы не можете пользоваться должным образом. терпеть в течение всей поездки. Чёрная Вдова теперь вдруг стала самой отчаянной, так как её мочевой пузырь быстро воспламенился, она увидела пустую коробку, она так спешила найти альтернативу туалету, что, используя свою сообразительность, воспользовалась коробкой. Большой длинный поток горячей золотистой мочи вырвался из неё, как ракета при взлёте.

Она закончила не так скоро, коробка была мокрой, но, по крайней мере, не стояла на полу. Именно тогда Алая Ведьма вспомнила, что Доктор Стрэндж научил её этому заклинанию, которое легко переносит вас куда угодно, она рассказала об этом остальной команде, когда их мочевые пузыри снова наполнились, Оса сказала: «Это стоит попробовать». Итак, она сделала это, она открыла зеркальный портал, и вы должны были думать про себя, куда выйти, но всё, о чём она думала, было об облегчении пота, которое у неё будет, если она это сделает.

Она боролась с ним и думала об Особняке Мстителей, он перенёс их туда, и Чёрная Вдова вышла из грузового отсека и увидела, что они вернулись домой, они открыли двери так быстро, как только могли, и Алая Ведьма, Оса и Капитан Марвел все бежали так быстро Чтобы добраться до в*нной, они пробежали весь путь до входной двери, и, к их удивлению, она была заперта, Ванда проделала свой трюк с порталом, чтобы они могли войти, и побежала прямо к дамской комнате, зашла в отдельные кабинки и помочилась. там так долго, и они всё ещё были голыми, представьте, если бы Тони и остальные вернулись и заметили бы их всех обнажёнными из в*нной.

Они закончили, и их худший сон так и не сбылся, они сделали наоборот, чтобы одеться и получить Чёрную Вдову.

Продолжение следует…

*005*2020-05-16 21:10

Все снова облачились в обтягивающие костюмы и стали ждать прибытия своих друзей. Это расстраивало, потому что они ещё не прибыли и всё ещё могли быть над водой, так как женская команда обманула и использовала магию, чтобы добраться туда. Ждать других Мстителей стало так скучно, что они зашли внутрь, до этого никто ничего не ел и не пил, так что туалет им пока не понадобился.

Они решили пойти в столовую, потому что проголодались, но им придётся пройти мимо спальных помещений. Они вошли с помощью заклинания Ванды, потому что ни у кого из них не было ключа от входной двери, поэтому они направились в столовую. Самый большой шок они испытали, когда вошли в спальные помещения, где обнаружили Валькирию, Пеппер Поттс, Гамору, Шури Богомол, Небулу и Женщину-Халк, выстроившихся в очередь в туалет. Они игнорировали своих отчаявшихся друзей, но слышали, как Шури теряет самообладание, Гамора и Валькирия тоже теряют самообладание.

Итак, теперь в кафетерии слышен громкий хлопок, и капитан Дэнверс осматривает его и находит кого-то повешенным и мёртвым. Она собиралась повернуться назад, но когда она это сделала, за ней оказался человек в маске и капюшоне. Дэнверс испытала такой шок, что её сразу же начало мочить страх, она очень смутилась от своих действий, и мужчина исчез. Ванда так напугана, что в любую минуту может испугаться обмочиться, она повернулась, чтобы позвать Наташу, потому что ей нужен был кто-то, кто мог бы ей помочь.

Затем она почувствовала самое странное, что когда-либо было, кто-то коснулся её плеча. Она не решалась повернуться, но решила повернуться, и это был мужчина в маске, Ванда чувствовала, как моча течёт по её ногам, поскольку она только что испытала самый большой страх в своей жизни. Оса подлетела к световому коробу, когда вся столовая была кромешной тьмой, и когда зажгли свет, она показала связанных мёртвых приспешников Доктора Дума и надписи на стене, говорящие: «Вы убили их!» Самым большим страхом в их жизни было то, что Дум был человеком в маске, преследующим большинство из них, Чёрная Вдова применила к нему электрошокер, сняла маску, и головы не было, и странным образом рухнула на пол.

Дэнверс проснулась от того, что потрогала её гидрокостюм, но проснулась от того, что снова оказалась в «Квинджете». «О нет». Она сказала, она сообразила, что им всё это приснилось, и они обмочились поверх этого, она надеялась, что это не воняет. Лучшее в этих героях то, что все они одеты в чёрные штаны, кроме Кэрол, и у неё было красивое тёмно-синее пятно посередине, смущённая этим несчастным случаем, она сняла штаны и надела другие штаны, которые выглядят почти так же (а Штаны офицера ЩИТа, которые висели внутри Квинджета.

Как раз тогда их друзья, наконец, прибыли, Дэнверс заставил всех проснуться и был поражён страхом, смачивающим их сны, они помогли своим друзьям поместить Дума в центр заключения, где они позже будут расспрашивать его, какова его сделка с Кангом. Капитан Америка не мог не сказать: «Почему ты приехал так рано?» И Кэрол Дэнверс ответила и рассказала ему всю историю, и после этой удивительной истории Стив не мог не вспомнить 40-е годы, когда он помнил, как у Пегги был такой слабый мочевой пузырь, и сколько раз он видел, как она дико хотела помочиться. Его это так возбудило, что он хотел бы поиграть с её мочевым пузырём, и он также мог помнить, что она была большой любительницей возрастных игр. Мечта Кэпа рассеялась, и все вышли из центра заключения в спальные помещения.

Конец…

