Грязный экзамен

Автор: Docmain321 [x]

*000*2022-12-07 22:47

Это было за день до выпускного экзамена, и Джей усердно учился. Он неделями читал книги и онлайн-видео, чтобы убедиться, что готов к этому последнему испытанию. Последнее испытание перед тем, как он станет полностью квалифицированным механиком. Это было «сделай или умри». Если он потерпит неудачу, его мечте придёт конец. Он ничего не оставлял на волю случая. Он не давал себе спать, пил кофе и энергетические напитки, чтобы максимизировать свои шансы на сохранение информации. Он всё чаще и чаще ходил в туалет, но ничего об этом не думал, списывал это на нервы.

Он проснулся утром и сделал свой обычный распорядок. Он спустился вниз и позавтракал. Он съел немного фруктов вместе с плотным завтраком со всеми гарнирами и парой чашек кофе. Он не хотел голодать во время теста и думать о своём желудке. После завтрака он поднялся по лестнице и запрыгнул в душ. Обычно он должен делать свою ежедневную какашку сразу после этого, но ему это не нужно. «Странно, — подумал Джей, — но эй, ещё время на учёбу». Он посмотрел на часы «пора собираться». Он снял пижаму и надел узкие белые боксёры, затем носки и узкие брюки-карго, а затем и рабочую рубашку-поло.

Джей сел в свою машину и начал 45-минутную поездку в испытательный центр. Примерно в 15 минутах от центра он попал в пробку. «Отлично, это то, что мне нужно, когда у меня тест через 40 минут». Мочевой пузырь Джейса снова наполнился, и ему нужно было помочиться. «Боже, пожалуйста, поторопитесь, я не могу допустить, чтобы в прошлый раз я был в отчаянии в машине. На этот раз я не пойду домой, у меня целый день впереди». Прошло 10 минут, и сойка уже лопалась. Он ослабил ремень безопасности и схватился за член, чтобы облегчить боль. Мысли о двигателях и испытаниях теперь вылетели из его головы. Теперь его мысли были о том, чтобы не обмочиться в штаны. Его мочевой пузырь молил об освобождении, но Джей держался. Он засунул руку в штаны и схватился за член, что заставило его затвердеть. Движение начало двигаться, его рука вылезла из штанов, но его твёрдые 15 см не хотели возвращаться в боксёры, поэтому его пояс зацепился за верхнюю часть. «По крайней мере, это оказывает давление на него, пока я еду».

Джей прибыл в испытательный центр, припарковался и быстро двинулся внутрь. Одна рука в его кармане, чтобы держ%ть его член, чтобы он не попал в аварию. Он видит, как его товарищи в гостиной готовятся к экзамену. — Эй, сойка, — крикнул Коул, чтобы привлечь его внимание. Джей подошёл к ним. «Эй, ребята, а где туалет, мне очень надо поссать, я застрял в пробке». — Он там, братан, — указал Луи. Джей бросился в туалет, выдернул свой пенис и помочился ровно 2 минуты.

«О боже, я не думал, что сделаю это», — вздохнул он. Он вышел из в*нной и сел рядом со своими товарищами. Экзаменатор вышел и объяснил, как будет проходить день. «Привет, мальчики, я сегодня экзаменатор, так что если вам что-нибудь понадобится, пожалуйста, спросите меня». «Первые 3 часа экзамена будут практической частью. Затем мы прервёмся на час на обед, а затем вернёмся на 2 часа, чтобы закончить теорию. После этого вы, надеюсь, будете полностью квалифицированы». «Мы начнём через 5 минут, поэтому, пожалуйста, будьте готовы, потому что, как только мы начнём, вам не разрешат уйти, пока вы не закончите». Ребята казались уверенными в завтрашнем дне. «Пойду-ка я ещё раз помочусь, прежде чем мы войдём», — сказал Джей. — То же самое, — сказал Коул. Около половины мальчиков ушли в туалет перед началом экзамена.

Мальчики вошли в комнату и заняли свои позиции у двигателей. «Хорошо, у тебя есть листы инструкций рядом с тобой, помни, что тебе что-то нужно, тогда спроси меня, удачи».

Прошёл час, и Джей был в деле, выполняя свои задачи. «Рад, что не спал и сделал всю эту переработку, это явно окупается». Джей подумал. Внезапно его желудок издал странный звук, который привлёк внимание некоторых мальчиков. «Боже, почему у меня сейчас болит живот? Я не нервничаю»? Через 10 минут боли он понял, что не так. Дни не каканья явно подходили к концу. «Нет, нет, не сейчас», — запаниковал он. «Расслабься, сойка, соберись, это просто нервы, включайся в игру».

Через 10 минут позыв слишком сильный. «Я могу сходить в туалет, чтобы немного покакать, а затем вернуться к работе, и у меня ещё будет достаточно времени, чтобы закончить». Он подошёл к экзаменатору «можно мне в туалет, пожалуйста»? «Нет, сойка, мне жаль, что вы не можете выйти из комнаты», — ответил экзаменатор. Джей запаниковал «что». «Вы можете обмануть, если выйдете из комнаты, и мы не можем рисковать». — прошептал экзаменатор. «Но мне действительно нужно идти», — взмолился Джей. «Вам просто придётся подержать его, вернуться к работе, и вы, вероятно, забудете об этом», — сказал экзаменатор.

Через 15 минут Джей был на пределе. Он подошёл к экзаменатору: «Мне очень нужно в туалет, пожалуйста, это срочно». «Джей, у твоих 21, 21-летних не бывает экстренных случаев», — прошипел экзаменатор, начиная злиться. «Они не могут сделать это со мной, не так ли? Я взрослый, которому нужно, чтобы с туалетом обращались как с ребёнком», — подумал Джей.

«И что мне тогда делать»? — спросил он. «Просто держите его, всё будет хорошо», — ответил экзаменатор. «Но я не могу держаться, правда». «Тебе просто придётся держаться. Ваше мнение: держитесь и ждите. Выйдите из класса, чтобы пойти в в*нную, и вас не пустят обратно, что приведёт к провалу ИЛИ вы вернётесь на работу и просто попадёте в аварию », — это три варианта, которые у вас есть. Но есть и хорошие новости, — улыбнулся экзаменатор. «Правда», Джей улыбнулся, «что это?»

«Вы можете выбрать, какой вариант вы хотите», — засмеялся экзаменатор. Джей вернулся к своей скамейке. — Ты в порядке? — спросил Луи. «Нет, мне действительно нужно посрать», — ответил Джей. Луи рассмеялся: «Тогда пойдём попросимся в туалет». «Да», — ответил Джей. — Что? — ответил Луи. «Я сделал это дважды, и ответ был нет», «действительно, как будто они на самом деле сказали нет, ты не можешь пользоваться туалетом»? — Да, — сказал Джей. «Видимо, если тебе нужен туалет, ты либо держишь его, проваливаешь курс, либо пользуешься штанами». — Какой вариант ты выбираешь? — прошептал Луи. «Честно говоря, вариант 1 не вариант на данный момент». — Серьёзно, — неожиданно спросил Луи, — действительно сказал Джей. «И я не могу провалить этот курс, я так долго этим занимался, и это конец, теперь я не могу провалиться». — Ну, удачи, братан, — нерешительно сказал Луи.

«Мне надо поссать, сойка, очень плохо». — сказал Луи. «Удачи в получении разрешения». Джей ответил, всё ещё отчаянно нуждаясь в своём освобождении. «Можно я схожу в туалет?» — умолял Луи. «Нет, как я сказал другому мальчику, ты не можешь выйти из комнаты, если не хочешь потерпеть неудачу. Никаких оправданий». Экзаменатор рявкнул. «Честно говоря, не понимаю, как вы, мальчики, не можете просто продержаться 3 часа».

«Я не писил с тех пор, как сегодня утром вышел из дома», — ответил Луи. «И это моя проблема, как» экзаменатор посмотрел на Луи.

2 часа на входе, 1 час впереди. «Я больше не могу сдерживаться, Луис, я чувствую, что это приближается», — с сожалением сказал Джей. — Что ты имеешь в виду? — ответил Луи. «Вариант 3». Луи мгновенно посмотрел на Джея. Он сгорбился. Джей решил поднажать. Он чувствовал, как длинное бревно вонзается ему в боксёры. «О Боже, как хорошо», — подумал Джей, продолжая тужиться. Ещё 2 грязных бревна забрались на сиденье его боксёров. С каждым толчком его желудок чувствовал себя лучше. Луи уставился на своего приятеля, который теперь напоминал маленького малыша, который пачкает свои штаны. «Джей, ты действительно пачкаешь штаны»? — шокировано спросил Луи. Ему не нужен был ответ, он мог видеть большую выпуклость сзади штанов сойки, которая становилась всё больше и больше. Джей нажал в последний раз. Он сморщил лицо и застонал. Наконец, в его теперь уже плотно облегающие боксёры было выпущено последнее бревно. Он наконец закончил тужиться и начал тяжело дышать после того тяжёлого усилия, которое он только что приложил к этому занятию. Он встал и посмотрел на Луи.

«Приятель, я, честно говоря, не выдержал». Луи выглядел потрясённым. 21-летний парень только что обделался и выглядел так, будто ему это нравилось. — Что теперь ты собираешься делать? — спросил Он. «На самом деле я не знаю», — ответил Джей. Сладкое чувство освобождения исчезло, а страх и смущение проявились в полной мере. «Я лучше скажу экзаменатору», — сказал он. Джей с трудом мог ходить с массивной выпуклостью, сидящей на месте его штанов. — Вариант 3, — сказал Джей. — Что? — сказал экзаменатор. «Мне пришлось выбрать вариант 3, у меня не было выбора». «Я попал в аварию в штанах, могу я пойти и убраться», — смущённо заскулил Джей. «Какую часть о том, что нельзя выходить из комнаты, ты не понимаешь». «Вы не можете уйти», — крикнул экзаменатор.

Остальные мальчики обернулись. «Что я должен сделать». «Ты должен вернуться к экзамену», — сказал экзаменатор. «Но я могу ходить с ячменём, не говоря уже о том, чтобы сосредоточиться на экзамене». «Трудно», — ответил экзаменатор. Можешь тогда позвонить моей маме, чтобы она стала чистым боксёром? — спросил Джей. «Вы на самом деле только что попросили меня позвонить вашей маме, чтобы она принесла вам чистые штаны, потому что её 21-летний сын попал в аварию в своих боксёрах»? «Если это то, чего ты хочешь, я сделаю». Джей записал номер своей мамы и дал его экзаменатору. «Хорошо, я позвоню ей, вернись и закончи свой экзамен». Джей поковылял обратно к своей скамейке.

В комнате было тихо. «Привет, это мама Джейс? Все мальчики обернулись. Да, это экзаменатор, с Джеем случилась небольшая авария, и мне нужно, чтобы вы спустились вниз. Мальчики с тревогой посмотрели на Джея. «Нет, нет, он не ранен и не травмирован, у него был небольшой несчастный случай в штанах, и он просит вас принести ему чистые боксёры, чтобы он переоделся». Мальчики повернулись и засмеялись над Джеем. Они не могли поверить, что 21-летний парень испортил свои боксёры. Раздался взрыв смеха, хотя некоторые из них сами были на грани несчастного случая. «Вернитесь к работе все вы!» крикнул экзаменатор. Он подошёл к Джею. «Немного плохих новостей, ваши мамы не смогут прийти, она занята на работе»

«что мне тогда делать» просто сидеть в грязных боксёрах весь день»? «Я не знаю Джея, просто сосредоточься на экзамене», — ответил он.

Штаны и попа Джей были в беспорядке, и он ничего не мог сделать, кроме как стоять, как маленький ребёнок, униженный. — Джей, думаю, я выбираю вариант 3, — прошептал Луи. «Честно говоря, я больше не могу сдерживаться, не могу продержаться последние 20 минут». — нервно сказал Луи. «Извините, могу я сходить в туалет, это срочно?» — спросил Луи. Он думал, что его отпустят после той неприятной ситуации, которая только что произошла с Джеем. «Нет, осталось 20 минут, подожди». «Честно говоря, я не могу», — ответил Луи. «Вы знаете варианты, Луи, вам придётся выбрать один, и это последний запрос на туалет, который я хочу услышать сегодня», — крикнул экзаменатор.

«Просто сделай это в штанах, как маленький мальчик Джей», — засмеялся один мальчик. Джей и Луи проигнорировали их. «Каково это, Джей»? «Ну, я не написил в штаны, я только какал, так что я не знаю». — сказал он уныло. «Я намочу штаны, это произойдёт», — сказал Луи. «Просто сделай это, приятель, тебе станет лучше», — ответил Джей. «Как дела……с тобой?» нервно спросил Луи. — Посмотри, если хочешь, — прошептал Джей. Джей повернулся, и Луи оттянул пояс своих боксёров. «Там так много всего, вы, должно быть, были в отчаянии». «Да, я был приятелем, поэтому у меня гора какашек в штанах, и я не могу переодеться». «Мне нужно просто опустошить боксёры за обедом».

Джей работал со своим двигателем, когда услышал «хссс». Он посмотрел на Луи. Он мочился в штаны. Луи стоял неподвижно, задрав голову к потолку, явно наслаждаясь своим сладким освобождением. Луи стоял там, пропитывая свои боксёры, которые удерживали мочу около 2 секунд, прежде чем его серые брюки стали почти чёрными. Он закончил и вздохнул с облегчением. «Человек, который чувствует себя лучше», — сказал Луи. «Ты уверен в этом, ты стоишь в мокрых штанах». — спросил Джей.

— Не мог больше сдерживаться, так что просто отпусти. Мои мамы дома, так что я знаю, что она придёт и даст мне чистые боксёры и брюки, — рассмеялся Луи. «Ну, разве тебе не повезло», — ответил Джей. «Наслаждайся пребыванием в своих какащих боксёрах весь день», — пошутил Луи. «Извините, я попал в аварию, я написил себе в штаны». — объявил Луи экзаменатору. «Ты что, шутишь, сегодня у меня было 2 мальчика в возрасте 20 лет, которые гадят и писают в штаны». — сказал он шокирующе. «Я могу дать вам номер моей мамы, чтобы она могла прийти в чистых боксёрах». «Вау!» экзаменатор закончил, теперь с него было достаточно. «Какой у неё номер». Луи назвал номер и вернулся к своей скамейке.

Через минуту к Луи подошёл экзаменатор: «Ваши мамы не берут трубку». — Что? — запаниковал Луи. «Попробуй ещё раз», — потребовал он. «Я звонил 4 раза, и никто не отвечает, извини, приятель, похоже, тебе не стоило писить в свои боксёры, а», — засмеялся он. «Блядь, что мне делать?» — спросил Луи у Джея. «Ничего, ничего не сделаешь, будешь сидеть в мокрых штанах». Джей рассмеялся.

Во время обеда Луи позвонил маме и сумел с ней поговорить. Джей был в туалете, пытаясь вымыть как можно больше. Он вышел и сел рядом с Луи.

— При удач? — спросил Джей. — Она не придёт, — прошептал Луи. «Хахаха, невезучий приятель, теперь я немного чище и, по крайней мере, я сух, почему она не идёт». «Она сказала, что если её 22-летний мальчик писает в штаны, он должен оставаться в своих штанах в качестве наказания». Луи сказал, что ему очень стыдно. «Это грубо, приятель, попробуй высохнуть, если сможешь». — сказал Джей.

После обеда все вернулись в класс и заняли свои места. «Помните, никому и ни при каких обстоятельствах нельзя покидать классную комнату», — напомнил всем экзаменатор. Мальчики перевернули свои бумаги и начали экзамен. Через час желудок сойки снова начал шуметь. «Нет, не снова, не снова, уж точно не может быть больше», — подумал он. Ему снова нужно было в туалет, но он знал, что сможет продержаться до конца. Час и я буду в порядке.

Оставалось 30 минут, и большинство мальчиков вставали и уходили из экзаменационной комнаты, так как они закончили. Джей знал, что ему не позволят уйти. Он прижал свою задницу к сиденью, чтобы смягчить неловкость своего положения. Через 5 минут он был в отчаянии, не мог сосредоточиться на экзамене. «Мне нужно закончить этот тест, иначе я провалюсь». Джей знал, что не может сосредоточиться и удерживать одновременно. «Ну, я сделал это один раз, и это было не так уж плохо, плюс здесь меньше людей.

Если я просто отпущу, чтобы ответить на последние пару вопросов, я могу уйти, привести себя в порядок и вернуться домой, и никто не заметит». Джей перенёс свой вес на одну часть своего тела, так что одна ягодица оторвалась от сиденья. Он дал сильный толчок, и бревно большого размера протиснулось в его штаны. «О боже, так лучше, мерзко, но лучше, — подумал он». Другой выбрался наружу и прижался к другому. Он вернулся к тесту и ответил на последние несколько вопросов. «Готово, слава богу, всё кончено, всё ещё отчаянно хочу пописить», — подумал он.

Он встал и почувствовал беспорядок в штанах, было трудно ходить, поэтому ему пришлось переваливаться. Он взял свои бумаги и отдал их экзаменатору. «Спасибо, Джей, теперь можешь сесть обратно», — прошептал экзаменатор. — Но Ив закончил, я ухожу, — прошептал Джей. «Нет, вы не можете уйти, осталось всего 20 минут, и никто не может уйти в последние 20 минут, чтобы они не мешали людям, которые заканчивают», — ответил экзаменатор. «Но мне нужно пописить», — сказал Джей. «Ничего подобного, сядь, ты можешь продержаться 20 минут».

Экзаменатор понюхал воздух. «Ты опять какал в штаны»? Джей ответил: «Нет». И вернулся на своё место. Экзаменатор наблюдал, как он, переваливаясь, вернулся на своё место. Было видно, что Джей снова налез в штаны. 10 минут, и экзаменатор ходит взад и вперёд по рядам. Он прошёл Джей. «Мне действительно нужно пописить, я больше не могу», — взмолился Джей. «Ты не уходишь, осталось всего 10 минут, к тому же ты явно уже снова попал в аварию, так что можешь тоже просто помочиться». — сказал экзаменатор и ушёл.

Джей почувствовал, как струя оторвалась от его пениса, а на боксёрах осталось небольшое мокрое пятно. «Блять, нет, нет», — подумал он. Через минуту вырвался ещё один рывок. Через 5 минут открываются шлюзы. Джей держится, но ничего не делает, боксёры и штаны промокают. Кресло, на котором он сидел, было затоплено. Он сдался и правильно сел на стул. У этого дерьма штаны прижимаются к его заднице. Остальные мальчики посмотрели на него и начали смеяться, «не снова, ради бога, вам нужна помощь, сойка», — крикнул экзаменатор. «Время вышло, можете идти, до свидания». «Луи, помоги своему грязному другу выбраться из комнаты в туалет». Джей встал мокрый и грязный и пошёл в туалет с Луи. «Просто иди, я буду в порядке, приятель», — сказал Джей со слезами на глазах. «Стой здесь, я вернусь, ты не можешь так сесть в свою машину, ты её испортишь, я вернусь в чистой одежде», — ответил Луи.

Через 20 минут Луи возвращается в туалет. «Извини, Джей, но в магазине не было одежды, они продавали только нижнее бельё, это всё, что у них было». Он протянул пачку маленьких трусов, которые явно были малы для Джея. Он умылся и надел маленькие штаны. Ладно, Джей, они больше походили на стринги, но у него не было выбора. «Не знал, что у тебя такая большая задница и член», — рассмеялся Луи. «Заткнись, я раздавлен этими вещами». Джей не хотел снова надевать штаны, поэтому он обернул свитер вокруг талии и помог Луи одеться спереди. Они добрались до его машины, он вернул ему пальто Луи. — Молодец, что прошёл мимо, приятель, — сказал Луи. «Тебе того же, братан, и спасибо, что выручил меня сегодня, я, честно говоря, не мог удержаться», — ответил Джей. — Явно нет, это были какие-то несчастные случаи, которые у вас были. Наслаждайтесь своими новыми штанами», — пошутил он. Мальчики сели в свои машины, отказались и уехали.

