Супермаркет извивается! (Эскиз истории)

Автор: BurstingBunnie [x] (-)

*000*2021-06-26 16:12

Привет снова! Это ещё одна просьба от друга по раздору в сообществе omo/pee desp. Эта, как и моя предыдущая история, является примером комиссии примерно в 1000 слов (я повторил ещё раз, но это не совсем плохо для клиента, просто плохой бизнес с моей стороны, ха-ха!), только на этот раз написанный менее подробным стиль. Я предложу этот более дешёвый вариант за комиссионные — написать более непринуждённой прозой и не делать несколько черновиков. Я объявлю об этих комиссиях официально, как только закончу делать несколько изображений со всей информацией, но если вы уже заинтересованы, пожалуйста, напишите мне в личные сообщения, чтобы узнать больше! Спасибо всем за потрясающий приём, оказанный всем этим историям, мне очень нравится писать для сайта!

Супермаркет Squirming — Срочная очередь!

Джесс не могла остановить свою правую ногу от постукивания или подпрыгивания на пятке. Она надеялась, что никто не заметил ни этого, ни того, как она покачивала попкой, пока ждала, умоляя длинную очередь двигаться быстрее.

Она сжимала свитер, который сняла с вешалки, так сильно, что костяшки пальцев побелели, и каждый всхлип и всхлип, который она проглатывала, казалось, направлялись прямо в её уже плотно набитый мешок для мочи и начинали жаловаться на тесные условия внутри!

Прошло около четырёх часов с тех пор, как она прибыла в этот многоэтажный лабиринт магазина, шесть с момента её утреннего освобождения и два с тех пор, как она поняла, что просто так больше не может. Когда она вошла в магазин, уже было слабое, давящее желание, и теперь между её бёдрами пульсировала умоляющая тяжесть. В её мочевом пузыре бурлили результаты утреннего кофе, апельсинового сока, трёх бутылок воды и общего беспокойства о том, что она так полностью потеряна без каких-либо признаков облегчения.

После многочисленных табличек «Закрыто для уборки» Джесс теперь застряла, пытаясь подавить свою корчливость в очереди из дюжины других женщин. Её колени стукнулись вместе, она нервно огляделась, чувствуя, что все взгляды, должно быть, были прикованы к ней в обтягивающих джинсах и топе с глубоким вырезом. Конечно, скорее всего, нет, но Джесс не могла избавиться от паранойи, что оценивается каждое движение и дрожь. Она представила себе шёпот, качание головами, небрежное чиханье взрослой женщине, которая танцевала на горшке, как школьница.

Это было всё, что она могла сделать, чтобы удержаться от того, чтобы полностью не трястись и не погрузить обе руки в свою ноющую, туго сжатую промежность, но она смирилась со страданием. Чтобы выдержать волны давления, когда линия медленно продвигалась вперёд.

Это было уже недалеко, её спасение было впереди, свет в конце этого затопленного тоннеля.

Суровая волна настойчивости обрушилась на её дрожащее тело, и она тяжело выдохнула, дрожа, слегка обмахиваясь свитером, за который всё ещё цеплялась, давая ей какой-то смутный предлог, чтобы вообще быть здесь. Каждая вспышка желания приближала её к удару, который разрушит стены её контроля и заставит эту ужасную кипящую жидкость с шипением хлынуть вниз по её ногам. Каждый звонок был всё ближе, чем предыдущий, и длился уже несколько часов.

Пока шли минуты, и она медленно продвигалась вперёд, она представляла себе все эти напитки, варящиеся внутри неё уже около шести часов, взбивающиеся и выплёскивающиеся вниз из-под её ослабевшей хватки. Как бы она ни ценила каждый шаг к облегчению своей боли, эти самые шаги вонзались, как молотки, в её переполненный мочевой пузырь, болезненно выступавший из-за пояса и заметно стучавший в такт её бешено колотящемуся сердцу.

Её глаза были прикованы к полу перед ней, когда она случайно взглянула вперёд и с благоговением увидела, что впереди остались только ещё две женщины. Внезапное осознание того, что она была так близко, вызвало следующий роковой всплеск давления, который застал её врасплох. Её мочевой пузырь резко сжался, разъярённая струйка вонзилась в сфинктер и прорвалась, мгновенно заполнив уретру!

Глаза Джесс были широко раскрыты и расфокусированы, она задыхалась и хрипела, напрягая каждый доступный мускул, пока её лицо не стало красным от напряжения. Она по-прежнему героически отказывалась сжимать себя, вместо этого желая, чтобы её бедные, измученные губки письки образовали вакуумное уплотнение вокруг её отверстия для мочи и удерживали любые брызгающие жёлтые струйки, которые могли вырваться! Её бёдра покалывало, когда она сжимала их так яростно, что они начали терять чувствительность, и она почувствовала головокружение, поскольку едва могла дышать, не вскрикнув от отчаяния. Несмотря на все её усилия, она теряла утечки. Никаких сильных струй или брызг, а постоянный поток мельчайших струек, просачивающихся мимо её половых губ и пачкающих её драгоценные трусики.

Пот медленно скатывался по её лицу к щеке, а струйка её тяжёлого количества мочи вытекала из её влажных трусиков и змеилась по внутренней стороне бедра. Краска отхлынула от её лица, и она тоже потекла вниз, к сокрушительному резервуару между её ног.

Она практически обливалась потом, и всё, что она могла слышать, это биение её пульсирующей письки. Она была так сосредоточена на том, чтобы выдержать эту адскую волну такой несвежей мочи, что только когда продавщица откашлялась, она поняла, что добралась до начала очереди!

Не теряя ни секунды, она бросилась в ближайшую раздевалку, её шлюзы со скрипом открылись, она бросила свитер на скамейку и заперла за собой дверь. Обе руки прошли прямо между её ног, и она начала массировать и сжимать себя, воркуя сама с собой, пританцовывая на месте и вращая бёдрами. Она благодарила бога, что сделала это, потому что ещё мгновение, когда ей пришлось бы терпеть, не будучи в состоянии удержаться и извиваться, заставило бы её затопить остров с одеждой.

После первых нескольких минут в очереди в раздевалки она начала сомневаться в своём решении, возможно, ей было бы лучше продолжить поиски туалета, чем ждать здесь только ради возможности столкнуться со своей безотлагательностью, но теперь она была уверен, что это было правильное решение. На каждом новом этаже, на котором она была, требовалось от двадцати до сорока минут, чтобы найти туалеты, и каждый раз они были недоступны или предназначались только для мужчин. Несомненно, если бы она попыталась продолжить поиски, к этому моменту она либо потеряла бы контроль, либо стояла бы на коленях, массируя свой пах на глазах у всех в переполненном магазине!

Джесс прислонилась к краю прилавка и застонала себе в руку, на мгновение убрав одну руку от себя, чтобы возиться с пуговицей на джинсах. Она втянула воздух сквозь стиснутые зубы и большим пальцем расстегнула их, несмотря на дополнительное давление, которое это добавило на мгновение, облегчение, когда её твёрдый как камень живот выскочил, было почти оргазмическим. Она сразу же засунула обе руки в свои пропитанные мочой трусики и начала тереть свою сморщенную дырочку прямо о руки. Тихо кряхтя и кусая нижнюю губу от удовольствия, облегчения этого ужасного бремени, отвлечения от её сжимающегося, задыхающегося, плавающего зубами океана дымящихся, горячих сточных вод.

Она подняла одну ногу, прижав бедро ещё сильнее к её спазмированному, насильно запечатанному выходу. Её стройный зад натянуто торчал из-под джинсов, пока она наклонялась вперёд и пыталась дать своей тяжёлой массе спрятавшейся мозоли пространство, чтобы растянуться и успокоиться. Она подумала, что может даже захотеть спеть её перед сном, как брыкающийся ребёнок, просроченный случай беременности мочи, который становился нетерпеливым и непослушным внутри. Хотя она и не могла ненавидеть своё бремя, но постарайтесь только заставить его понять разум, научиться терпению, найти утешение внутри себя и оставаться там, закупоренной и назревающей до тех пор, пока час или день, возможно, она, наконец, не сможет освободиться от своего бремени. огромный поток.

Джесс парила в блаженстве, фантазируя о возможности позволить этому течь. Всё ещё невероятная, но довольная, теперь она наконец-то смогла снять вес со своих мышц и трясти и подпрыгивать попой так сильно, как того жаждало её тело. Если она больше никогда не будет мочиться, всё будет почти в порядке, пока она сможет оставаться в этом моменте удовольствия и контроля над давлением.

Затем раздался резкий стук в дверь.

Она вспомнила, что мечта не может быть. Другим нужно было использовать эти киоски, может быть, чтобы примерить одежду, а может быть, некоторым нужно было только собраться против своих личных растущих наводнений. Кто она такая, чтобы отказывать им в этом?

Джесс взяла себя в руки, крепко закрыла глаза и в последний раз красиво сжала себя, сжав руки так сильно, что стало почти больно, затем она сделала глубокий, дрожащий вдох и убрала обе руки одновременно.

Она задержала дыхание, перепрыгивая с ноги на ногу и дёрнув джинсы, втягивая живот, как будто это имело какое-то значение, учитывая, что её полностью раздутый мочевой пузырь сидел у неё в животе, как огромный шар для боулинга, и укусила её. на язык, чтобы заглушить крик, который мог разразиться, когда пуговица была застёгнута.

Наконец, надев джинсы, застегнув молнию, она затанцевала на месте и потрясла руками, умоляя себя восстановить самообладание, быть сильной, продолжать держаться, встретить остаток этого кошмара с изяществом, как леди.

Было бы ложью сказать, что она чувствовала себя готовой после нескольких кратких минут подготовки, но она всё же открыла дверь раздевалки и вышла, высоко подняв голову, а в её мочевом пузыре бушевала глубокая жёлтая буря.

Её борьба будет продолжаться, но, по крайней мере, у неё были те прекрасные минуты лёгкости, уединения и уступки постыдному, животному желанию показать свою отчаянную мольбу о том, чтобы разозлить её горести.

Каждый её шаг толкал её мочевой пузырь, и она с извращённой шуткой думала, что, по крайней мере, этот напрягающийся орган настолько плотно заполнен, что он не может смущать её тем, что хлюпает при ходьбе.

Ухмыляясь сквозь боль, Джесс напряглась, пошевелила бёдрами и сдержалась.

Конец…

*002*2021-06-27 00:06

{{3 часа назад, Крид сказал:

Никогда прежде я не читал такого великолепного изображения отчаяния. К сожалению, слова просто не могут описать, насколько болезненным было моё разочарование, когда оно не имело реального разрешения. Какой позор.

}}

Спасибо, но безграничное отчаяние меня очень возбуждает! Также для просителя этого произведения! Хотя это ниша, я могу оценить это … некоторые люди просто хотят представить, что она продолжала бороться и держаться, скулить и хрипеть в течение нескольких дней~ ууу

