Вампиры не писают

Автор: Ordinaryalien

*000*2023-02-26 01:11

Часть I — Эд Тернс

Автор Уилл Холден

По заказу Би Фуллер

Эд был, по общему мнению, почти до боли обычным парнем. С понедельника по пятницу он ездил на своём подержанном «Шевроле» на одну и ту же скучную офисную работу, обменивался одними и теми же посредственными шутками у одного и того же кулера с водой с одними и теми же дружелюбными, но ничем не примечательными коллегами. Потом по выходным он выпивал столько выпивки, сколько позволяла его зарплата чуть выше минимальной зарплаты, потом мылся, полоскался и так до бесконечности. Однако даже тогда была одна вещь, которая отличала Эда от его коллег по офису и завсегдатаев клубов.

Эд часто совершал скучные поездки на работу и разговоры о кулере с водой — разговоры, во время которых он почти всегда сам выпивал один или два бумажных стаканчика этой странной офисной воды комнатной температуры — с мочевым пузырём, всё ещё переполненным мочой прошлой ночи. И теми долгими ночами в клубе он выпивал рюмку за рюмкой, кружку за кружкой, наблюдая, как другие парни в отчаянии ковыляют в мужской туалет, чтобы «сломать печать», а затем совершал ту же самую одиссею ещё много раз в течение ночи, в то время как он остались у стойки, посмеялись над их слабостью и заказали ещё порцию. Эд не был уверен, когда именно это у него началось, но с тех пор, как он себя помнил, он как-то странно гордился своим железным мочевым пузырём.

У Эда было немногое на других парней вокруг него, но это был один талант — если его можно было так назвать — с помощью которого он мог легко вытереть пол почти с любым другим парнем, которого он знал… И когда дело дошло до удержания конкурсы, полы, которые нужно вытирать, всегда были вполне реальной возможностью. Это было немного, но это придало ему тот небольшой заряд уверенности, который ему был нужен, чтобы пережить ещё один монотонный день.

Во время одной из субботних вечерних экскурсий в хорошо знакомый ему клуб Trancium Эд слишком поздно усвоил жестокий урок смирения. Обычно Эд справлял нужду не чаще трёх раз в день даже — нет, особенно — в те дни, когда выпивал. Ему было почти неловко отвечать на зов природы вместе с остальными пьяницами со слабым мочевым пузырём. Однако сегодняшний вечер был другим по двум причинам: первая причина была достаточно простой. Он сильно перестарался. Его последняя моча была сегодня в полдень — его первое и единственное освобождение за день. Сейчас было далеко за час ночи.

С тех пор он легко выпил не менее литра воды, немного чая, стакан апельсинового сока, и всё это было ещё до того, как он пришёл в клуб и решил выпендриться и заказать сразу пять сортов пива и дробовик. их. Теперь даже кажущийся безграничным стальной мочевой пузырь Эда был нежным и пульсирующим, и ему потребовалось всё, что было в его силах, чтобы удержаться от вытекания струй горячей жёлтой мочи из его хныкающей уретры в его белые свободно сидящие боксёры. Другая причина? Что ж, это было бы той же самой причиной, по которой он сделал что-то настолько тупоголовое, как выстрел из дробовика, во-первых, столько пива сразу. У Эда сегодня было свидание.

Красивую, жизнерадостную женщину с вьющимися розовыми волосами по имени Алисса, с которой он познакомился во время своего последнего визита сюда. Одно дело быть вынужденным сдерживать себя или, что ещё хуже, быть пойманным на сливе на публике при обычных обстоятельствах — уже совсем унизительно, но на свидании? Вне вопроса. Как и у любого здравомыслящего человека, у которого три литра и тринадцать часов кипящей мочи бушуют, как цунами, против самого маленького в мире шлюза, чтобы спастись от перегруженного мочевого пузыря, Эд решил, что пора звонить, и вежливо извинился, чтобы пойти в мужской туалет.

Когда он поднялся со своего места, его накрыла новая волна отчаяния, и он громко застонал от мучительного усилия, которое потребовалось, чтобы удержать содержимое своего личного океана в целости и сохранности внутри себя. на краю его исчерпанной мочи отверстие. Он хотел, чтобы она как-то вернулась внутрь, это, конечно, не обязывало. Если бы он только знал, что эта единственная капля будет одним из последних подобий облегчения, которое когда-либо испытает его бедный мочевой пузырь. Он сжал бёдра вместе, стараясь не показывать, насколько обезумевшим от отчаяния он был перед своей прекрасной спутницей, и осторожно заковылял к мужскому туалету.

Пока он шёл очень медленно, изо всех сил стараясь не пропустить ни одной течи, мужчины явно бесконечно менее отчаянные, чем он, легко шагнули перед ним, и к тому времени, как он добрался до мужского туалета — единственного киоска, конечно, просто ему повезло — образовалась очередь. Он закусил губу и чуть не расплакался, молясь каждому божеству, какое только мог представить, чтобы очередь двигалась хотя бы быстрее. К тому времени, когда он оказался в начале очереди, Эд мог поклясться, что его мочевой пузырь, должно быть, весил столько же, сколько шар для боулинга, а его руки нашли путь к карманам, где они сомкнулись удушающим захватом вокруг головы его бедного натужного, дёргающийся петух.

Парень перед ним вошёл, и его пульсирующая моча чуть не выпустила ещё один рывок в предвкушении. Он ущипнул её, напоминая себе, что облегчение было близко, очень, очень близко… Но не здесь. Ещё нет. Внезапно краем глаза он увидел, как к нему неторопливо приближается его свидание. Он догадался, что она, должно быть, направляется в дамскую комнату, и изо всех сил старался взять себя в руки, чтобы она не увидела его в его нынешнем жалком состоянии. Вместо этого она подошла прямо к нему. Его отчаянный член протестующе запрыгал вверх и вниз. Он был так близок, и теперь ему предстояло поговорить, так мучительно близко к облегчению и не показывая, в каком болезненном отчаянии он был. Это было почти слишком жестоко, чтобы вынести.

— Э-э-э-эй, Алисса, — пробормотал он сквозь стиснутые зубы, — что э… что случилось?

Она издала низкий смешок, в котором была странная угроза. Эд почувствовал, как по его позвоночнику пробежали мурашки, и на этот раз это был не очередной предупредительный сигнал от напряжённого мочевого пузыря. Тем не менее, это не помогло, и он стиснул ноги ещё крепче, но слишком поздно, чтобы остановить ещё одну каплю, которая начала формироваться на кончике его напрягающегося члена. «О, Эдди, Эдди, Эдди, ты очарователен». Алисса легко провела тыльной стороной ладони по его щеке и прижала к стене. Он почувствовал, как его член снова дёрнулся, но уже по другой причине, и мгновенное изменение в ощущении чуть не заставило его потерять ещё один рывок. Он невольно всхлипнул.

«Эй, Алисса, ты можешь просто задержать эту мысль на одну секунду? Просто я следующий в очереди и… — Он посмотрел вниз и замолчал, смущённый тем, что его мочевой пузырь был близок к тому, чтобы взорваться хлынувшим жёлтым месивом прямо в штаны.

Алисса не пошевелилась, просто ещё раз провела по его подбородку: «Ты милый. Но я должен сделать признание.

— О д-д-да? Эд запнулся, услышав звук смыва унитаза, журчание воды и осознание того, насколько близкое облегчение почти заставило его снова потерять его на месте, но он напряг каждый мускул своего тела и вместо этого осторожно попытался оттолкнуть Алиссу от него: «Мне очень жаль, Алисса, но я обещаю тебе, что скоро вернусь». Её хватка была как железо и не поддавалась ни на сантиметр.

«Мне жаль. Я не могу позволить тебе сделать это, Эдди-пу. Видишь ли, мне действительно нужно тебе кое-что сказать. И это не может ждать ни минуты». Дверная ручка повернулась, и вышел высокий мужчина с выражением блаженного облегчения, за которое Эдди отдал бы свою левую руку.

Другой парень вышел из коридора. «Извините», — спросил он, держась так, как Эд отчаянно хотел, чтобы у него была свобода сделать это в данный момент: «Вы в очереди? Извините, если прерываю, просто я выпил три кружки пива, и о боже… У меня зубы лезут!»

«Да!» — почти закричал Эд, слёзы выступили в его глазах.

— Нет, иди прямо. Алиса говорила о нём. Мужчина на мгновение посмотрел на них двоих с небольшим замешательством, прежде чем Эд услышал звук тихого шипения, когда спереди на брюках мужчины образовалось небольшое мокрое пятно. Мужчина, казалось, запаниковал, схватил себя обеими руками и без дальнейших колебаний бросился в в*нную, хлопнув за собой дверью. Мочеиспускание Эда свело и завистливо запульсировало, посылая толчок боли вверх по его мочевому пузырю и через его член.

«Зачем ты это сделал?» — захныкал он, затем, едва веря, что слова слетают с его губ, прошептал дрожащим голосом: — Мне… мне действительно нужно идти, хорошо? Даже через дверь Эд мог слышать ревущий поток того, что должно было быть почти вдвое меньше кипящей мочи, чем заполнял собственный измученный мочевой пузырь Эда, устремляющийся со скоростью мощного водомёта в унитаз. Член Эда несколько раз яростно подпрыгнул вверх и вниз, умоляя об облегчении, но он всё ещё упрямо отказывался от него.

«Мне нужно было оставить тебя наедине, Эд, дорогой, чтобы я мог сделать это». Она приподняла его подбородок, прижалась губами к изгибу его шеи, и внезапно Эд почувствовал, как новая боль пронзила всё его тело. Тот, который почти заглушил агонию, излучаемую его истерзанным мочевым пузырём. Почти. Словно два крошечных ножа вонзились ему в шею, а потом он почувствовал присасывание и ядовитое жжение в венах, и он начал слабеть.

«Как будто я пытался сказать тебе перед Эдди, дорогой, я не приглашал тебя сюда на свидание. Я пригласил тебя сюда на ужин. Ну, чтобы быть моим обедом, то есть. Но всё будет хорошо, видишь ли, через мгновение я высосу тебя досуха, и всё это не будет иметь значения. Эд боролся, пытаясь выдавить крик, уйти, хоть что-нибудь. Но она была такой сильной, и всё, что он мог сделать, это просто держать свои шлюзы закрытыми, потому что даже тогда Эду просто не удавалось проглотить свою гордость.

Как только Эд почувствовал, что начинает терять сознание, другой парень подошёл к нему, чтобы встать в очередь, и увидел их. Алисса шипела и визжала, как дикая кошка, и бежала с места происшествия с невероятной скоростью, оставив Эду ничего не оставалось, кроме как рухнуть на землю, трясясь. Он не мог решить, что было хуже: жгучий яд, который теперь струился по его венам, или волны шока, которые с криком прокатились по его набухшему мочевому пузырю, когда он упал на пол.

«Вау, ты в порядке, чувак», — спросил его случайный спаситель.

Эд схватил свой горящий член, не давая струе вытечь наружу, и кивнул, хотя знал, что это неправда. Ему понадобилось несколько попыток, но ему удалось встать на колени, и он отчаянно вцепился в дверь мужского туалета.

«Пожалуйста…» — умоляет он: «Мне… мне просто нужно…» 

Он скрутил ноги, как крендель, и постучал изо всех оставшихся сил в дверь: «Не могу… Не могу больше терпеть… Пожалуйста…»

«Э-э, извини, братан, — раздался рассеянный ответ с другой стороны двери, — буду занят ещё как минимум несколько минут».

Эд, наконец, не выдержал и открыто зарыдал, изо всех сил цепляясь за свой пульсирующий член. Нет нет нет. Этого не могло быть. Эд даже не мог осознать, что его только что укусил вампир, всё, что он знал, это то, что независимо от того, что произошло после этого, он не мог просто потерять контроль посреди такого клуба. Это было совершенно исключено. Он был Эдом с железным мочевым пузырём. Он не просто попал в аварию посреди публичного клуба, как какой-то слабак.

«Чувак, мне неприятно это говорить, но, может быть, тебе стоит просто… Иди. Что бы эта цыпочка ни сделала с тобой, похоже на неотложную медицинскую помощь. Вам, наверное, надо в больницу. Никто не осудит вас, если вы сейчас обмочитесь. Чёрт, вон тот парень только что сделал это, и его даже не укусила какая-то чокнутая цыпочка, — попытался успокоить его мужчина в очереди.

«Нет, ты не понимаешь. Я этого не делаю. Я никогда этого не сделаю!» — почти кричал он сквозь слёзы. Он почувствовал, как к нему пришла перемена. Внезапно жжение в его венах утихло. Его слух усилился, и звук прилива, которого он так отчаянно ждал, стал ещё громче, чем он ожидал. Почти оглушительный плеск воды добавил ещё больше мучений в его и без того измученный мочевой пузырь. Дверь открылась, и он заставил себя встать, согнувшись пополам, схватившись за промежность, проковылял внутрь и закрыл дверь. Он мельком взглянул в зеркало, и если бы он не был в такой отчаянной агонии, он бы сделал двойной удар… Но не было времени думать ни о чём, кроме туалета и ступеней между ним и экстаз от вытекания почти трёх полных литров мочи из прорвавшейся плотины внутри его живота. Наконец он остановился над унитазом.

После всего, через что он прошёл, это казалось сном. Эд мог поклясться, что почти слышал хор ангелов, поющих серенады, когда вытаскивал из брюк свой пульсирующий член, наконец расслаблял свою усталую, болезненно пульсирующую мочу, или, по крайней мере, пытался, и… Ничего не произошло. Отверстие оставалось плотно затянутым. Может, он слишком долго держался. Эд делает глубокий вдох и пытается снова. И опять. И опять. И ещё раз. Тем не менее, как бы он ни старался, ничего не двигалось. Вот он, его набухший мочевой пузырь выступает на несколько сантиметров над бёдрами, он стоит прямо над унитазом, член выставлен и готов, но облегчение было как-то дальше, чем когда-либо. Он едва сопротивлялся желанию снова заплакать, зная, что это ничем не поможет.

Вместо этого он надавил на мочевой пузырь, надеясь запустить долгожданный поток вручную. Ощущение причиняло такую сильную боль, что он издал стон чистой агонии, но всё же ни одна капля мочи не вырвалась из его колотящегося мочевого пузыря за его беспокойство. Он отчаянно пытался вспомнить, какие ещё трюки с мочеиспусканием он слышал, когда было трудно начать. Он подошёл к раковине, чтобы включить воду, и именно тогда он, наконец, осознал природу своего положения. Когда вода потекла, колени Эда естественным образом сжались вместе, но в этом не было никакой необходимости. Отражение Эда в зеркале исчезло. Эда укусил вампир, и теперь он тоже превратился в него.

Есть одна вещь, о которой никто не говорит, когда дело доходит до вампиров. Конечно, все знают, что они могут быстро двигаться, обладают нечеловеческой силой, пьют кровь и всё такое прочее. И все знают, что они не отражаются в зеркалах, не выносят солнечного света, чеснока, распятий, основ. Но есть кое-что ещё, что ни один вампир не может сделать после обращения, и, дорогой читатель, я подозреваю, что вы, возможно, уже догадались, что это такое — вампиры не могут мочиться. Совсем. Всегда. Для большинства это не проблема. Вампиры не производят новую мочу, и любой нормальный человек, естественно, обмочился бы от боли в процессе превращения, если бы ему пришлось идти, когда его укусили. Эд, к несчастью для него, не был большинством людей, когда был человеком, а теперь ему предстоит жить вечность, и каждую её секунду он проведёт так же мучительно отчаянно, как и в ту ночь. Навсегда.

