Отчаянно друг для друга

Автор: Ell19 [x] (f)

*000*2019-01-25 17:14

Это моя первая фантастика. У меня есть опыт написания романов, но ничего подобного. Я не собираюсь воспринимать это слишком серьёзно, но если к этому есть интерес, то у меня в голове есть смутная дуга для истории, состоящей из нескольких частей, и я буду открыт для предложений.

Это история двух студентов университета, которые обнаруживают интерес друг друга к холдингу и отношениям, которые вытекают из этого. Я хочу, чтобы было много отчаяния, милой романтики, а также значительная часть того, как он контролирует её мочевой пузырь. Там также может быть некоторое смачивание и что-то ещё, что может кого-то заинтересовать. Всё действительно зависит от того, хочет ли кто-нибудь это прочитать.

В этой первой части есть небольшое количество настроек сцены, но это действительно приводит к отчаянию.

Дверца машины захлопнулась, и мама Анны помахала рукой из пассажирского окна. Желудок Анны сжался от волнения и трепета, когда она помахала в ответ, наблюдая, как машина уезжает, увозя с собой её семью. Она подняла последнюю коробку и с трудом поднялась с ней по крутой лестнице своего жилого блока.

Задыхаясь от напряжения, она постучала ключ-картой по двери и начала толкать её плечом, когда из-за угла коридора появилась миниатюрная девушка в хиджабе и позвала её.

— Привет, ты только что переезжаешь?

Анна подпёрла дверь своей коробкой и тепло улыбнулась, стремясь подружиться. Девушка представилась как Зай, и они несколько минут неловко болтали о том, что нервничают, о том, какие у них запланированы первые мероприятия, и об их отвращении к маленькой кухне, которую они делят.

«В любом случае, мне нужно поторопиться, — сказал Зей после неловкой паузы, оглядываясь через плечо на лестницу, — моя девушка помогает мне занести мои вещи, и она будет раздражена, если я не буду тянуть свой вес!»

Чувствуя себя довольной тем, что уже встретила дружелюбное лицо, Анна пнула коробку в свою комнату и позволила двери захлопнуться за собой, вздохнув от удовольствия от того, что оказалась в своём собственном пространстве. Это было немного, просто прямоугольная комната с односпальной кроватью, письменным столом, книжной полкой, странной антикварной мебелью со множеством маленьких ящичков и платяным шкафом. Однако было также большое раздвижное окно с видом на красивые сады, которым Анна была очень довольна.

Путешествие на машине было долгим, и она рассеянно закинула одну ногу на другую, поскольку её мочевой пузырь напоминал ей о часах, прошедших с тех пор, как он в последний раз опорожнялся. Однако Анне было всё равно, ей нравилось это чувство, и она не видела причин что-либо с этим делать, пока она приступила к распаковке своих вещей и открыла банку колы.

Через два часа комната стала похожа на дом, её книги на полке, папки на столе и гирлянды над заколоченным камином, и, чувствуя лёгкую сонливость, Анна открыла ещё одну банку колы, чтобы побороть сонливость. она устроилась на своей кровати, чтобы читать книгу. Она начала ёрзать, пока читала, её мочевой пузырь к этому моменту был очень полным, но она продолжала потягивать колу, пока её ноги время от времени сжимались вместе от мук. Вскоре она сменила позу и села на пятки, оттягивая от себя пояс джинсов, а затем нежно положила руку на обтягивающую футболку, слегка надавливая на мочевой пузырь и наслаждаясь усиливающимся давлением.

Анна наслаждалась наполненным мочевым пузырём и книгой около часа, прежде чем зазвонил её телефон, и она посмотрела на время.

«Дерьмо!» — выругалась она, спрыгнув с кровати и схватив туфли. Она опоздала на первое приветственное мероприятие и очень боялась пропустить и не подружиться. Она надела туфли, схватила свой пропуск и телефон, сунула их в задние карманы и взглянула в зеркало, чтобы проверить свой макияж и причёску. У неё было милое лицо с маленьким носом и губами и большими карими глазами. Её волосы вились вокруг ушей, мягкие, длиной до подбородка, грязно-русые. Она пригладила торчащий в воздухе локон и натянула узкие джинсы повыше на изгиб бёдер, прежде чем выйти из комнаты и поспешила вниз по лестнице.

Когда она вошла в студенческий кафе-бар, казалось, что все остальные уже были там, слоняясь небольшими группами с неописуемой болтовнёй, наполняющей воздух. Анна посмотрела в глаза паре людей, которые нервно стояли в одиночестве, и попыталась тепло улыбнуться им. Она чувствовала себя неловко, она никогда не видела столько людей её возраста в одном месте, и большинство из них были очень привлекательными. Она замечала каждую девушку, которая была худее и лучше одета, чем она сама, и внезапно чувствовала себя пухлой и слишком небрежной, скрещивала руки перед животом, что, как она теперь чувствовала, было очень заметно в её узкой футболке. Она и не подозревала, что некоторые из тех же людей смотрят на неё и завидуют её формам. Было много нервов и неуверенности в этой комнате, полной молодых людей, отчаянно пытавшихся приспособиться и подружиться.

В этот момент, когда паника от мыслей о том, что она опоздает, отступила, Анна осознала, что её мочевой пузырь теперь посылает сильные сигналы, говорящие ей, что он действительно очень полон и хочет опорожнить прямо сейчас. Она огляделась, гадая, успела ли она сходить в туалет до начала мероприятия, но тут раздался громкий свист, и все повернули головы и увидели второкурсницу, стоящую на стуле и смотрящую на них сверху вниз.

«Хорошо, добро пожаловать, первокурсники, я ваш президент, и моя работа заключается в том, чтобы убедиться, что вы все хорошо устроились, и провести все ознакомительные мероприятия. вам просто нужно дружеское плечо, чтобы поплакать о том, как сильно вы скучаете по своему домашнему хомяку».

Анна прикусила нижнюю губу и слегка покачивала бёдрами из стороны в сторону, размышляя о своей способности продержаться ещё некоторое время. Она решила, что, вероятно, справится с этим, хотя забыла вторую банку колы, которая ещё не добралась до её и без того сильно растянутого мочевого пузыря. Она действительно чувствовала лёгкий укол возбуждения, но обычно предпочитала держаться наедине.

Девушка на стуле продолжила: «Это мероприятие называется Speed ??Friending. Вы заметите столы, расставленные по комнате, каждый с несколькими стульями, через минуту я хочу, чтобы вы все сели за любой стол, и у вас будет десять минут, чтобы добраться до него. чтобы узнать людей за вашим столом. Затем я снова свистну, и вы встанете и перейдёте к другому столу. Старайтесь каждый раз выбирать стол с как можно большим количеством новых людей. Есть некоторые карточные игры и вопросы ледокола на каждом столе. Начинайте».

Произошла короткая возня, когда все поспешили найти место, а затем снова началась болтовня. Анна слегка вздрогнула, когда её мочевой пузырь сжался, когда она села и посмотрела на лица на своём столе. Вскоре она поняла, что держаться, возможно, было не лучшей идеей, поскольку она изо всех сил пыталась сосредоточиться на разговорах, пытаясь контролировать свой набухший мочевой пузырь. Она немного заёрзала и посмотрела вверх, непреднамеренно встретившись взглядом с мальчиком, сидевшим напротив неё. Он смотрел на неё. Она покраснела и заставила себя сидеть спокойно, быстро отводя от него взгляд и пытаясь участвовать в разговоре. Она неловко сидела на краешке стула от отчаяния и вскоре снова начала непроизвольно ёрзать. Каждый раз, когда она смотрела на мальчика, он, казалось, оглядывался назад.

После того, что казалось очень долгим, второй курс снова свистнул, и стулья заскрипели, когда все поднялись на ноги. Анна медленно встала, размышляя, сможет ли она сбежать в туалет, повернувшись на месте, чтобы понять, в каком направлении ей идти, но она не увидела знаков туалета. Вскоре все уселись, и несколько человек выжидающе смотрели на неё, так что, чувствуя себя неловко, она сделала несколько медленных шагов к соседнему столику, где тот самый мальчик, что был раньше, приподнял брови и отодвинул для неё стул. Она села, и болтовня постепенно возобновилась.

На этом столе были листки бумаги и ручки и записка, предписывающая им играть в воображения. Мальчик окунул руку в коробку, полную маленьких кусочков бумаги, вытащил один и начал рисовать, пока все наклонялись вперёд, пытаясь угадать, что у него есть. Анна прикусила губу и слегка покачивалась, вскоре осознав, что мальчик всё ещё смотрит на неё. На этот раз она смело посмотрела ему в глаза, думая, что он должен отвести взгляд, но вместо этого он ухмыльнулся. Она снова покраснела и подавила стон, когда её мочевой пузырь колотился в животе.

Вторая банка колы вливалась внутрь, и с каждой минутой она чувствовала себя всё более и более отчаянной, поскольку её мочевой пузырь напрягся, а выражение беспокойства на её лице усилилось. Она решила, что при следующем свистке она встанет вместе со всеми и поспешит обратно тем же путём, которым вошла, пока никто не заметил. Затем она возвращалась в свою комнату и туалеты, которые, как она знала, находились в её коридоре, поскольку она ещё не знала, как пройти, чтобы найти те, которые были ближе.

Свисток вырвал её из отчаянных мыслей, и она вскочила на ноги, чувствуя, как несколько капель жидкости вытекают и согревают её трусики. Она бросилась к двери, мочевой пузырь болел с каждым шагом, не подозревая, что за ней следят.

Дойдя до тихого коридора возле кафе-бара, она остановилась, чтобы собраться, скрестила ноги и наклонилась с тихим стоном потребности.

«Ты в порядке?» — раздался за её спиной низкий мужской голос, и она выпрямилась и обернулась, потеряв небольшой рывок от резкости своего движения. Это был мальчик, который смотрел. Она кивнула и издала неопределённый звук «ммм», прежде чем попытаться уйти.

«Ты же знаешь, что туалеты в другой стороне», — сказал он с весельем в голосе, и она снова замолчала, слегка подпрыгивая на месте, пытаясь сохранить контроль над собой.

«Я знаю, — ответила она с попыткой хладнокровия, — я иду не туда».

Он ухмыльнулся.

«Правда? Потому что твой язык тела говорит мне об обратном. У тебя там довольно милый танец».

Анна на мгновение растерялась, отвлекаясь на отчаянное сокращение своего пульсирующего мочевого пузыря, но вскоре она достаточно успокоилась, чтобы возразить.

— Извините, — твёрдо сказала она и прошла мимо него в направлении туалетов, на которые он указал. Чуть дальше по коридору она нашла дверь в в*нную комнату для одного человека. Её мочевой пузырь закричал при мысли о надвигающемся облегчении, она потянулась к ручке и с ужасом обнаружила, что она заперта. Шум изнутри сказал ей, что кто-то уже был там, поэтому со вздохом она отступила, чтобы подождать, плотно скрестив одну ногу на другой. По большей части она сама делала это после многих часов и большого количества жидкости с момента её последней помощи, и ей уже довольно давно срочно нужна была в*нная. Она на мгновение закрыла глаза и твёрдо сказала себе, что сможет выдержать ещё пару минут.

Мальчик неторопливо подошёл. «Хочешь составить компанию, пока ждёшь? Похоже, тебе не помешает немного отвлечься».

Его лицо было дружелюбным, и Анна немного потеплела к нему, несмотря на смущение своего положения. Она подпрыгнула в коленях, когда она ответила.

«Я знаю, что выгляжу довольно глупо. Я спешила прямо сюда с переезда, потому что боялась опоздать, а это было долгое путешествие. Меня зовут Анна, а тебя?»

Он улыбнулся.

«Я Бен. Ты не выглядишь глупо, это довольно мило. Если бы я увидела тебя с презрением, разве я последовала бы за помощью?»

— Думаю, нет, — ответила она.

Минута прошла в тишине, и Анна почувствовала, как её мочевой пузырь удвоил усилия, чтобы опорожнить себя, несмотря ни на что. Это дало особенно плохой пульс, и она ахнула, когда её трусики стали ещё более влажными, сунув руки в промежность и извиваясь, пытаясь взять себя в руки.

«Оооо, мне пора», — заскулила она с лёгким смехом. Она почувствовала, как её пальцы стали немного влажными. Бен наблюдал за ней с удивительно серьёзным выражением лица. Ей было интересно, что он не смеётся и ничего не говорит.

Пот струился по её спине, когда она напрягла всё своё тело, её набухший мочевой пузырь пульсировал от острой необходимости, каждую секунду, чувствуя себя в два раза дольше обычного, пока она слушала, как человек в в*нной моет руки.

Наконец дверь открылась, и она поспешила внутрь, делая небольшие шаги, пытаясь не слишком сильно трясти ноющий мочевой пузырь. Она попыталась расстегнуть джинсы и рухнула на унитаз, с облегчением закрыв глаза, когда из неё вылилась вода. Почти через минуту её поток закончился, когда её мочевой пузырь наконец, к счастью, опустел. Она вымыла руки и вышла из в*нной в теперь уже пустой коридор, направляясь обратно в свою комнату, чтобы разобраться как со своим мокрым бельём, так и со своим возбуждением.

Надеюсь, кому-то из вас понравилась эта история. Я надеюсь написать следующую часть в ближайшие день или два. Я приветствую как отзывы, так и предложения.

*003*2019-01-26 10:39

{{12 часов назад, Потти-Полли сказал:

Удивительная история жду не дождусь..может ещё что-то от зайс пов

}}

О, я не подумал об этом, но это хорошая идея. Я обязательно сделаю это, как только получу пару ролей. Зай изучает гуманитарный предмет, и ему нужно написать много длинных эссе. Может быть, она держится в страхе потерять свой столик в библиотеке, а затем не может найти туалеты, когда в конце концов сдаётся. Или, может быть, её девушка приходит в гости, и она только что всю ночь тянула кофеин, чтобы уложиться в срок с большим количеством кофе. Она приходит в отчаяние, когда они вместе возвращаются с вокзала, а затем теряет контроль, как только они достигают её комнаты. Затем её девушка утешает её.

Что вам нравится больше всего? Я мог бы на самом деле написать оба в какой-то момент.

{{9 часов назад, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая история

}}

Большое спасибо

*009*2019-02-06 22:14

Часть 2: Вечеринка идёт не по плану.

Через несколько дней после начала недели Анна готовилась к вечеринке с Зей и двумя другими девочками по имени Милли и Тилли. Милли была очень высокой и стройной, с тёмными вьющимися волосами, а Тилли была невысокой рыжеволосой. У них обоих была хорошая речь, и они происходили из богатых семей, за что другие девушки часто их дразнили.

Анна бездельничала на своей кровати, потягивая вино, в то время как Зей и Милли сидели на полу, Зей делал макияж Милли. Тилли сидела на столе, скрестив ноги, и потягивала вино прямо из бутылки.

Анна рассмеялась: «Оставь немного для нас!» — обратилась она к Тилли.

«У тебя была фора, мне нужно наверстать упущенное. У меня нет пальто, поэтому мне нужно спиртовое одеяло для прогулки».

«Справедливо», — ответила Анна, наклоняясь, чтобы взять бутылку и налить себе ещё стакан.

Зей вздохнул: «Хорошо, что ты заставил меня присматривать за тобой. Я не хочу убирать больных, так что успокойся, пожалуйста».

— Да, мама, — ответила Тилли. Зей только улыбнулся на это. Она гордилась тем, что была мамой подругой.

После 90 минут и двух бутылок вина между тремя пьющими они решили, что достаточно навеселе, а время уже достаточно поздно, чтобы отправиться в клуб. Когда они уходили, Тилли помедлила и на мгновение задумалась, а затем сказала: «Неважно, пока не хочу ломать печать».

Прогулка до клуба была холодной и должна была занять около 20 минут, но никто из них раньше не был в этом клубе, и они заблудились. Примерно через 25 минут они остановились на обочине дороги, рядом с рядом закрытых неосвещённых магазинов, пока Зей смотрела в свой телефон, пытаясь понять, куда идти. Тилли закинула одну ногу на другую и скривилась от боли.

«Я думал, что мы уже будем там. О, пожалуйста, поторопитесь, мне так холодно, и мне очень нужно пописить».

Мочевой пузырь Анны сочувственно запульсировал, но она ещё не отчаивалась и не собиралась уходить какое-то время. Они стояли несколько минут, пока Зей пытался поймать сигнал, а Тилли начала извиваться на месте.

— Да! Сюда. Зей повела их по небольшой улочке, и они побежали за ней, Тилли шла немного неуклюже.

Они повернули за два угла и оказались перед дверью, которая была освещена вышибалами снаружи и очередью людей, ожидающих входа.

«О нет», — простонала Тилли, когда они встали в очередь позади группы мальчиков. Высокий с каштановыми кудрявыми волосами обернулся на звук её голоса, и Анна узнала в нём мальчика, который на днях смотрел на неё и разговаривал с ней возле туалета. Его взгляд упал на извивающуюся Тилли, которая пыталась держаться осторожно, но быстро убрала руку под его взглядом, затем он посмотрел на Анну и слегка улыбнулся.

«Здравствуйте, — сказал он, — мы уже встречались, но если вы сказали мне своё имя, я его не помню».

— Анна, — ответила она.

Он тепло улыбнулся ей, его глаза на мгновение метнулись обратно к Тилли, которая снова поспешно убрала руку с промежности.

«Я Бен». Затем он наклонился ближе, как будто говоря что-то конфиденциальное, и прошептал: «Думаешь, она выживет?» перевёл взгляд на Тилли.

Анна сглотнула и тоже посмотрела на Тилли, которая теперь переступала с ноги на ногу и держалась открыто, слишком пьяная и слишком отчаявшаяся, чтобы больше волноваться.

«Я бы сказала так, — ответила Анна, — я думаю, что она просто настолько очевидна из-за отсутствия сдерживания, что выпила много вина».

Бен окинул Анну быстрым взглядом. «А что насчёт тебя, ты всё ещё владеешь своими запретами?»

«Я выпил столько же вина, сколько и она, но не думаю, что я настолько пьян».

В этот момент они были почти в начале очереди, и Анна поняла, что и сама начинает впадать в отчаяние. Она потёрла бёдра друг о друга, передавая своё удостоверение личности, и когда Бен посмотрел на неё, она попыталась выдать это за холод, потирая руки, а затем обхватив себя руками.

Ей разрешили войти, и она прошла мимо вышибалы, чтобы встать и подождать с Беном, пока остальных проверяли.

— Не ты, — сказал вышибала Тилли, открывая верёвочную ограду, чтобы она могла уйти. Он повернулся к остальным. «Вы её друзья, хотите пойти с ней? Она слишком пьяна, я не могу её впустить».

«Нет, — запротестовала Тилли, — я не пьяна, обещаю, я не настолько пьяна, не больше, чем другие, мне просто очень нужно пописить!»

«Извините, — он покачал головой, — я должен использовать своё суждение, вы не можете идти по прямой и говорите слишком громко. Ваш друг здесь тоже выглядит потрёпанным», — сказал он. кивая Милли, которая прислонилась к стене для поддержки с полузакрытыми глазами».

Они сдались: «Давай, — твёрдо сказал Зай, — пойдём назад».

Бен последовал за ними: «Я тоже пойду, мои друзья уже ушли без меня, а я устал. Мы с Анной тоже знаем друг друга».

Анна подумала, что это было натянуто, но он был привлекателен, и она почувствовала притяжение к нему, поэтому она позволила этому пройти, и они отправились вместе.

— Зай, не так уж много времени потребуется, чтобы вернуться, не так ли? — спросила Тилли, затаив дыхание. — Я не могу больше ждать, мне нужно было уйти, когда мы ушли.

Зей ободряюще похлопал её по руке: «Всего 20 минут, хун».

Бен снова прошептал Анне: «Что ты думаешь о её шансах сейчас? Пятёрка говорит, что она не вернётся».

«Готово», — ответила Анна, хотя на самом деле она не была уверена. Может быть, её суждению мешало всё более и более срочное состояние её собственного мочевого пузыря, который начал чувствовать себя очень опухшим и требовал сознательных усилий для контроля. Она вздрогнула от отчаяния и снова попыталась изобразить холод.

«Итак, — сказал Бен, — а ты? Разве ты не говорил, что выпил столько же, сколько и она? Почему ты не устраиваешь такое же шоу?»

Тилли ковыляла, хватаясь за себя обеими руками и часто останавливаясь, чтобы согнуть колени и застонать.

Анна решила немного подыграть: «У меня сейчас больше умственных способностей, чем у неё».

Хотя она увидела, как его глаза слегка загорелись, намекая на то, что она на самом деле в отчаянии. «Ах, — ответил он, — Восхитительно».

По правде говоря, она была на грани срыва, умирая от желания извиваться или держаться, каждый шаг отдавался глухим стуком, хотя мочевой пузырь был наполнен мочой. Она взяла себя в руки, осталось всего десять минут, и она чувствовала себя особенно неловко перед Беном, чтобы сохранить самообладание.

Однако в этот момент Тилли остановилась и закричала.

«Зай!» — закричала она, и Зей остановился и обернулся, чтобы увидеть Тилли, застывшую на месте, скрестив ноги и поджав руки между собой.

Кому-то понадобилось время, чтобы понять, что происходит в темноте, но вскоре они услышали звук падающей на землю жидкости, вытекающей из-под юбки Тилли. Минуту они стояли в молчаливом удивлении, пока её поток продолжался, и она в шоке уставилась на себя. Когда всё подошло к концу, Зей был первым, кто начал действовать, когда Тилли подняла взгляд со слезящимися глазами.

«Не волнуйтесь, — сказала она нарочито деловитым голосом, — вот почему я не пью, понимаете, это случается со всеми, не так ли?» Она многозначительно повернулась к Милли и Анне, и они обе энергично закивали в знак согласия.

«Мы просто посмеёмся над этим позже, Тилли, правда, не расстраивайся, по крайней мере, тебе сейчас лучше, да?» Милли говорила ободряюще, а Тилли насухо протёрла глаза и кивнула с лёгкой улыбкой. Они продолжили идти назад.

Анна, однако, была потрясена этим событием, поскольку оно было болезненным напоминанием о её отчаянной нужде. Она прикусила губу и крепко скрестила одну ногу с другой, когда поток Тилли забарабанил по земле перед ней.

Она посмотрела на Бена, и нельзя было отрицать, что на этот раз он это заметил. Она покраснела, и он заговорил.

— Ты должен мне пять фунтов.

*011*2019-02-08 14:08

Часть 3: Бен делает ход.

Остаток пути до места их проживания прошёл быстро для всех, кроме Анны. Милли и Зей достаточно успокоили и успокоили Тилли, и она возобновила дружескую беседу с ними, в то время как Анна и Бен шли позади, мало разговаривая. Минуты тянулись для Анны, и каждое расстояние казалось милей, пока она держалась за свой разрывающийся полный мочевой пузырь. Ей не терпелось добраться до туалета и позволить всему вылиться.

Она знала, что Бен очень внимательно наблюдал за ней, и его голова поворачивалась, чтобы посмотреть прямо на неё всякий раз, когда она испускала лёгкий вздох отчаяния. Она начала задаваться вопросом, проявлял ли он к этому особый интерес, может быть, так же, как и она. Она знала, что увлекается, но подумала о возможностях, если этот привлекательный мальчик на самом деле увлекается теми же вещами, что и она. Она всегда мечтала иметь кого-то, кто наслаждался бы её отчаянием так же, как она, иметь бойфренда, который был бы возбуждён её извилинами, когда она отчаянно держалась бы дольше, чем кто-либо другой по собственной воле.

Она перестала так тщательно скрывать свою борьбу, надеясь уловить больше признаков того, что он в этом заинтересован. Это было нетрудно, потому что она действительно была готова взорваться. Она споткнулась о выпуклость на тротуаре, где корень дерева прорвался через слабое место, и слегка споткнулась. Бен протянул руку, чтобы помочь ей удержаться на ногах, и ей удалось остаться в вертикальном положении. Однако это стоило ей концентрации, ослабляя мышцы, которые она использовала, чтобы сдерживать поток, и ужасно встряхивая ноющий мочевой пузырь. Сильный рывок намочил её трусики, и она крепко схватила себя, сжав бёдра вместе так сильно, что у неё заболели пальцы, и наклонилась, борясь с попыткой своего тела избавиться от огромного количества мочи.

После того, как самое сильное желание прошло, и она почувствовала, что контроль над собой стала немного менее шаткой, она медленно выпрямилась и убрала руку с промежности, собираясь с духом, чтобы возобновить ходьбу. Она посмотрела на Бена, щёки которого порозовели от смущения и возбуждения, и увидела, что он смотрит на неё потемневшими глазами, всё ещё держа её за руку. Он постоял неподвижно какое-то время, потом, казалось, опомнился, прочистил горло и отпустил. Они продолжали идти молча.

Минуту спустя они вошли в вестибюль своей квартиры, и Милли и Тилли поспешили по коридору направо, вернувшись в свои соседние комнаты, прежде чем кто-либо успел подойти и потенциально заметить мокрое состояние Тилли. Зей, Анна и Бен продолжили свой путь и поднялись по лестнице. В частности, лестница была мучительна для бедного мочевого пузыря Анны. После большей части бутылки вина плюс несколько часов она была растянута до предела, и даже небольшое дополнительное давление, вызванное поднятием ноги на следующую ступеньку, было мучительным. Она мечтала броситься в туалет, который, как она знала, находился наверху лестницы, прямо по коридору от её комнаты, и снять с себя сильное напряжение.

Достигнув вершины и мысленно поздравив себя с тем, что удалось избежать дальнейшей утечки, она пожелала спокойной ночи Заю, который направился в свою комнату. Она потянулась к ручке двери в*нной, мочевой пузырь отчаянно запульсировал от облегчения, когда она поняла, что Бен всё ещё стоит рядом с ней, и посмотрела на него. Он выглядел так, словно собирался заговорить, поэтому она на мгновение замолчала, мягко подпрыгивая на месте, скрестив одну ногу перед другой.

После долгой паузы он заговорил.

«Можно мне твой номер? Может быть, мы могли бы… ммм… как-нибудь сходить куда-нибудь?

Сердце Анны забилось от волнения, когда она кивнула. Он был очень уверен в себе до того момента, когда нервы, наконец, не вырвались из-под его маски. Было приятно осознавать, что он достаточно заботился о её ответе, чтобы спотыкаться о свои слова.

«Я бы тоже этого хотел».

Он достал из кармана телефон, а Анна просунула руку между ног, сильно надавливая, чтобы сопротивляться почти невыносимому давлению в промежности. Она чувствовала небольшое влажное пятнышко под пальцами из-за недавнего несчастного случая.

Она двигала бёдрами из стороны в сторону, диктуя свой номер Бену, чтобы он набрал его в телефон, останавливаясь на полпути, чтобы застонать и согнуться пополам, когда её мочевой пузырь почти не выдержал. В ту секунду, когда она произнесла последнее число, она выпалила: «Спокойной ночи!» прежде чем броситься в в*нную, мочевой пузырь колотился при виде унитаза. Она отчаянно танцевала, возясь с пуговицей на джинсах, ещё несколько капель просочилось в трусики, прежде чем ей удалось их расстегнуть и стянуть вниз. Она восстановила контроль над собой и на мгновение замерла, решив сосчитать до тридцати секунд, чтобы подразнить себя, прежде чем дать облегчение. Она нежно провела пальцами по своему теперь обнажённому низу живота, пока считала, вздыхая, когда чувствовала под ним полный твёрдый мочевой пузырь, и наслаждаясь ощущением намеренного отказа ему в освобождении, в котором он так отчаянно нуждался. Она чувствовала себя взволнованной и непослушной, мучая свой мочевой пузырь прямо перед туалетом, в то же время наслаждаясь кайфом от того, что её пригласил на свидание горячий парень.

Ей едва исполнилось 25, когда сокращение её мочевого пузыря вызвало резкий приступ боли и струйку мочи по внутренней стороне бедра. Тем не менее она боролась с полным потоком, считая последние пять секунд, пока медленно опускалась на унитаз, чувствуя тесноту на камне в животе, когда наклонялась, чтобы сесть.

Наконец, она отпустила его, со стоном облегчения, когда она позволила моче вылиться из неё, чувствуя тепло в промежности трусиков, которые она не сняла, и сосредоточившись на постепенно уменьшающемся давлении в её мочевом пузыре, когда он сдулся, в конце концов. оставив ей последнюю струйку, которую нужно вытолкнуть, и прекрасное чувство пустоты. Напряжение покинуло всё её тело, и она рухнула вперёд, уперев руки в бёдра, и удовлетворённо вздохнула.

Бен тихими шагами отошёл от другой стороны двери, выслушав весь процесс, а затем поспешил вниз по лестнице со своими неотложными делами.

###

В идеале части 2 и 3 были бы в одной, но, к сожалению, я не мог сидеть достаточно долго, чтобы написать их за один раз, и мне не терпелось опубликовать ещё несколько.

Следующая часть может быть интермедией с опытом Зая или продолжением истории Анны и Бена. У кого-нибудь есть предпочтения? Или любые другие предложения всегда приветствуются.

Спасибо за чтение, я надеюсь, вам понравилось, и я буду рад обратной связи.

*015*2019-02-08 21:14

Я думаю, что я собираюсь сделать ещё одну часть об Анне и Бене, чтобы больше продвинуть их историю (и они всегда будут в центре внимания большинства частей), а затем сделать одну из глав о Зае, которые обсуждались ранее.

Спасибо всем, кто дал хорошие комментарии, это поверхностно, но это мотивирует меня писать больше, чтобы знать, что люди читают и ценят это.

*017*2019-05-02 22:16

{{7 часов назад, ГарриК сказал:

Поздно на вечеринку, но люблю эту историю. Есть ли шанс на другую главу?

}}

Да! Надеюсь в ближайшие дни. Спасибо за комментарий

