Удовольствия от покупки чая

Автор: fullbladder

*000*2023-03-17 15:06

Привет всем, эта история касается только женщин. Это следует из моего предыдущего, озаглавленного «День рождения Пуджи».

.

Пуджа небрежно провела пальцами по разнообразным чайным коробкам, сложенным на полке перед ней. Чай был для неё и Джулиана отличным способом насытиться холодными зимними вечерами. Она закинула одну ногу на другую, её мочевой пузырь постоянно наполнялся под чёрной деловой юбкой до колен.

Она не писала с тех пор, как вышла из дома более четырёх часов назад. С тех пор она потягивала большое кофе в своём офисе и выпивала пол-литровую бутылку воды, читая трёхчасовой дневной урок. По дороге домой она заехала в продуктовый магазин — типичная для неё поездка домой с полным мочевым пузырём, пытаемым новыми глотками из наполненной бутылки с водой. Остановка в продуктовом магазине всегда была спешкой. 20-минутная задержка часто приводила к тому, что брызгали ей в трусики, когда она изо всех сил пыталась попасть внутрь с руками, полными пакетов с продуктами.

Мысли Пуджи о чае и моче были прерваны знакомым голосом позади неё.

«О, хиииии Пуджа! Как вы?!»

Пуджа обернулась и увидела старую коллегу Марину — они вместе работали инструкторами по контракту в колледже Роки-Маунтин, пока Пуджа не получила должность доцента в Университете Западного Колорадо. Как всегда, Марина была хорошо одета. Сегодня она надела красное платье с подходящими туфлями. Тонкий светло-серый свитер на пуговицах был аккуратно надет поверх верхней половины платья. Был тёплый полдень, но к вечеру всё быстро остынет.

«О, здравствуй, Марина! Прошло много времени. Как дела, ребята? Мы не видели вас обоих целую вечность! Пока они работали вместе, пары часто тусовались.

«Мы молодцы! Да, вообще-то я видела вас двоих… — Её голос затих.

«Да?»

Марина, казалось, не решалась продолжать.

«Ну, просто… мы как-то вечером въехали в «Жаждущий альпинист» и заметили, что вы, ребята, уходите…» Её голос оборвался.

«Ой! Ага!» Пуджа взвизгнула, привлекая внимание пары покупателей в проходе. Её лицо вспыхнуло красным, когда она поняла, что видели Марина и Стив.

«Эм… Джулиану действительно нужно было пописить, так что мы просто уходили». Несмотря на её смущение, вероятно, было лучше признать неловкую тему и переложить её на мужа. Она мысленно послала ему быстрое извинение.

«Ой».

«Да, он очень стесняется писить в общественных туалетах…» — быстро сообразила она. «Мы должны были вернуться домой, чтобы он мог уйти». Она нервно рассмеялась.

— О, Стив никогда не упоминал ничего подобного.

«Да, обычно он нормально ждёт, пока не вернётся домой, но иногда с алкоголем…» Пуджа с каждой секундой всё больше и больше сожалела о своей лжи. Но что ещё она должна была сказать? Они были причудливой парой, которая любила мочиться в штаны?

«Ну, он всё сделал правильно? Похоже, он был… — Её голос снова затих. Смущение Пуджи усилилось — они не только видели, как Джулиан умирает от мочи, они видели, как он терял контроль над собой в джинсах. Она задавалась вопросом, подозревают ли они их сексуальный фетиш. О чём они со Стивом говорили в баре? Они встречались там с кем-то ещё? Эти люди рассказали подробности о том, как Джулиан впал в отчаяние посреди оживлённого бара?

«Да, в основном он был в порядке. Он немного подтекал, но мы успели домой вовремя». Пока она лгала, её волновало воспоминание о серьёзной аварии её мужа… а затем о её собственной аварии… а затем о последовавшем за этим горячем сексе. Другая её часть с трудом могла поверить, что она рассказывала старому другу, что её муж написил в штаны.

— О… это хорошо, я думаю. Пока Марина продолжала с любопытством разглядывать её, собственный мочевой пузырь Пуджи предостерегающе сжался, заставляя её трястись на месте.

— Да, ладно, мне правда пора сюда… приготовь ужин до того, как Джулиан вернётся домой. Рад тебя видеть!»

— Да, ты тоже, давай встретимся. Пуджа заметила, что её взгляд скользнул вниз, к её скрещённым, дрожащим ногам, прежде чем она двинулась дальше. Пуджа быстро взяла чай со вкусом апельсиновых специй и направилась к кассе. Она планировала купить ещё несколько вещей, но проклятая Марина потратила несколько своих драгоценных минут, и она просто разрывалась.

Пуджа нетерпеливо постукивала носком своих высоких каблуков, пока ждала в очереди, затем снова скрестила ноги. Она так сильно хотела писить. Ощущение промокания её юбки в душе было потрясающим! Ей просто нужно было продержаться, пока она не вернётся домой.

Пуджа заплатила за продукты и попыталась сосредоточиться на том, где она припарковала свою Мазду. Когда её мочевой пузырь был полон, всегда было трудно вспомнить элементарные вещи. К счастью, её машина была недалеко — в магазине обычно было больше народу после 5:30. Она торопливо бросила свои сумки в багажник хэтчбека и закрыла его.

Прежде чем она успела подойти к водительскому сиденью, её движение остановил крик. — Пуджа, подожди! Марина быстро шла к ней.

«О, ты здесь…» Пуджа взволнованно переминалась с ноги на ногу. Марина превращала свою жизнь в ад прямо сейчас.

«Да, извини… слушай, очень стыдно признаться. Но я действительно возбудился, увидев Джулиана. Я не говорил Стиву, но мне действительно нужно поговорить об этом с тобой. Пуджа почувствовала, что нервничает — всё выпалил одним длинным вздохом.

Мочевой пузырь Пуджи запульсировал, и она невольно согнула ноги и передвинула ступни, стараясь не намочить свои полноразмерные белые хлопчатобумажные трусики под тёмно-коричневыми колготками. Глаза Марины расширились при виде привлекательной и отчаянной индианки, танцующей перед ней.

— Ладно, давай, быстро! Пуджа проинструктировала, когда она повернулась и поспешила на водительское сиденье. Марине не нужно было повторять дважды. Она нетерпеливо запрыгнула в машину, и дамы уже двинулись в путь. Между её стонами, вздохами и криками о том, как сильно ей нужно было пописить, Пуджа поделилась подробностями об их играх с мочой. Марина не могла толком говорить — её безнадёжно возбудила Пуджа, схватившаяся за себя, когда она вела машину одной рукой, её юбка была задрана до трусиков.

Когда она свернула на подъездную дорожку, Пуджа почувствовала, что течёт. Глаза Марины были прикованы к ней — её рот безмолвно открылся, когда Пуджа резко ахнула. Взгляд Марины напрягся, когда она искала доказательства влажности вокруг промежности женщины. Чувствуя тёплую влагу на своих пальцах, когда моча просачивается сквозь трусики, Пуджа притормозила и заглушила двигатель.

На этот раз она не стала доставать продукты — она была слишком отчаянна, чтобы возиться с двумя сумками в багажнике. Несмотря на то, что она только что открыла ей свои самые сокровенные секреты, она всё же хотела сохранить достоинство и не устраивать Марине мокрое шоу у её входной двери. Она снова брызнула, открывая дверь — теперь до душа всего одиннадцать шагов; она знала по опыту. Она небрежно скинула туфли, когда Марина закрыла за ней дверь.

Пуджа начала терять контроль, пока ковыляла в в*нную. Её мочевой пузырь взорвался в её профессиональной одежде, и её моча разбрызгивалась повсюду, пока она мчалась в душ. Марина взволнованно пошла по мокрому следу в в*нную и включила свет, входя в неё.

Пуджа стояла в душе и вздыхала с облегчением. Она ослабила хватку на промежности, и теперь её ладони лежали на животе, пока она мочила юбку. По обеим ногам стекала моча в слив душа. Пуджа открыла глаза, продолжая мочиться — это был дикий трепет, когда она мочилась перед возбуждённой женщиной. Поняв, что Марина хочет увидеть больше, Пуджа задрала юбку, когда закончила мочиться, обнажая промокшее нижнее бельё. Капли стекали с её колготок, когда она выпускала последние несколько струй на одежду.

Не в силах больше сдерживать возбуждение, Марина тоже задрала платье и начала растираться. Под свитером быстро становилось жарко и вспотело, поэтому она неуклюже расстегнула пуговицы левой рукой. Её правая рука была занята ублажением клитора. Она стряхнула с плеч свитер и провела свободной рукой — она болталась на трущихся руках, раскачиваясь взад-вперёд на кафельном полу в*нной.

Пуджа беззащитно стояла в душе с поднятой юбкой, пока Марина мастурбировала. Их взгляды на мгновение встретились, прежде чем Марина снова стала любоваться своей испачканной промежностью. Также возбуждённая, Пуджа расстегнула юбку и позволила ей упасть к ногам. Затем она расстегнула свою фиолетовую блузку, обнажив свою грудь 34B, обтянутую потрясающим белым лифчиком.

Растирание Марины усилилось, когда Пуджа разделась перед ней. Когда привлекательная женщина спустила свои мокрые колготки, выставив свои грязные белые трусики на всеобщее обозрение, Марина достигла кульминации. Она вскрикнула от удовольствия и рухнула на пол. Раздался глухой стук, когда её пышное тело коснулось туалетного столика позади неё. Она перестала тереться, выпустив свои женские оргазмические вздохи, её пальцы всё ещё прижимались к вульве сквозь трусики.

Наконец, после нескольких быстрых вдохов, она убрала руку с промежности — на её розовых хлопчатобумажных трусиках была видна влага. Взгляды женщин, наконец, отвернулись друг от друга, когда Пуджа вышла из душа, теперь в одном нижнем белье. Она протянула руку, схватила Марину за руку и подняла её с холодного пола.

«Пойдём на кушетку — погреемся у камина». Она взяла свою девушку за руку, намереваясь вывести её из в*нной. Марина колебалась.

— Подожди, моя очередь. Она сбросила свитер и сняла платье, обнажив красный бюстгальтер, который идеально подходил к платью. Всё ещё в трусиках, она села на унитаз и опорожняла мочевой пузырь. Пуджа восхитилась её мокрым пятном, когда она закончила мочиться, и ещё немного потёрла её для верности. Несмотря на оргазм всего несколько минут назад, Марина вздрогнула, когда электричество пробежало по её телу в ответ на женское прикосновение.

«Хотите чаю?» — предложила Пуджа, когда они вышли из в*нной в мокрых трусиках, держась за руки.

«Конечно, хорошая идея — я хочу пить!»

