День рождения Пуджи

Автор: fullbladder

*000*2023-03-07 06:05

Привет ещё раз, эта история является продолжением ролевой игры Wet Student.

. Ещё раз, это, вероятно, не для всех, поскольку оно сосредоточено на фантазии Пуджи, поэтому её муж переживает большую часть отчаяния. Однако позже есть некоторые женские действия.

Мочевой пузырь Пуджи, казалось, наполнялся быстрее, когда она наслаждалась своим беспомощным отчаявшимся мужем, флиртующим с ней. Они были в своём любимом местном пабе «Жаждущий альпинист» — он находился в десяти минутах ходьбы от дома, в пятнадцати — если идти по более тихим улицам.

Это был двадцать восьмой день рождения Пуджи, и они оба взяли выходной, как шесть недель назад на тридцатилетие Джулиана. Как и планировалось, они пришли в паб вместе, но Джулиан оставался снаружи пять минут. Когда она заказала свой напиток, Пуджа наслаждалась его расхаживанием в чёрных джинсах и сером свитере. Выпив дома два литра воды, он уже отчаянно нуждался в писсуаре.

Пока она потягивала свой грязный мартини, наблюдая, как её муж постоянно проверяет время на своём телефоне, внимание Пуджи также было перенесено на темнеющее небо. Судя по тому, как Джулиан неловко ёрзал, они довольно скоро пойдут домой, но к тому времени, вероятно, уже достаточно стемнеет. Когда она подумала о том, что должно было случиться, она сексуально возбудилась — её писька уже была влажной, а веселье ещё даже не началось. Какое горячее пожелание она загадала на день рождения!

Наконец Джулиан вошёл в шумный паб и небрежно сел рядом с ней. Он заказал 720 мл пива, и жизнерадостная молодая барменша Эмили налила напиток и подала ему в течение тридцати секунд. Принимая напиток, он повернулся к Пудже, которая с нетерпением смотрела шоу.

— Привет, я Джулиан. Он предложил рукопожатие привлекательной индианке, одетой в чёрную юбку до колен и блузку цвета джунглей. Она ответила на его рукопожатие.

«Ура, я Пуджа». Она подняла свой наполовину полный стакан, и они оба сделали глоток.

Фальшивая светская беседа продолжалась минут десять, пока Джулиан глотал большой напиток. Теперь он постоянно ёрзал на стуле. Пуджа задавалась вопросом, сколько ещё времени пройдёт, прежде чем он официально попытается «забрать её» и попросить её покинуть бар вместе с ним. Будучи настоящей леди, она планировала заставить его подождать ещё немного, прежде чем она согласится. Пуджа допила свой напиток и начала грызть дольку лимона.

Оставаясь верным своей роли заинтересованного посетителя, Джулиан бросился в бой и позвал бармена. — Ещё выпить для дамы.

Эмили подошла и подтвердила, что Пуджа хочет такой же напиток, затем посмотрела на Джулиана. — Как насчёт тебя — ещё пива?

Джулиан посмотрел на свою кружку — осталась ещё третья, а ему уже срочно нужно в туалет. Он сомневался, что сможет продержаться ещё одну большую кружку пива. Он украдкой взглянул на Пуджу, которая мягко улыбнулась и кивнула. Они разговаривали в баре уже почти полчаса — он, должно быть, действительно был в отчаянии.

«Хорошо, конечно, спасибо». Джулиан болезненно ответил и заплатил за выпивку.

Когда Эмили начала готовить напитки, мысли Пуджи ненадолго вернулись к её собственному мочевому пузырю. Она не пила и близко к уровню Джулиана, но весь день пила из своей бутылки с водой. Она не писила с тех пор, как они вместе ходили в туалет после обеда.

Принесли напитки, и Джулиан допил остатки своего первого пива. Его кулак лежал на трясущейся ноге. Он боролся с желанием схватить свой член через джинсы — ему пришлось ТАК плохо.

— Эй, там внизу всё в порядке? Пуджа кивнула на свою промежность.

— О да, всё в порядке. Он врёт. Ранее в тот же день Пуджа попросила, чтобы Джулиан очень стеснялся своей потребности в туалете.

«Хорошо, круто, спасибо за напиток. Ваше здоровье!» Она подняла свой стакан, стратегически заставляя его пить снова. Джулиан понял, что он ни за что не выйдет из паба, не допив этот напиток — лучше всего ему совершить это дело как можно быстрее. Чем дольше он ждал, тем больше наполнялся его мочевой пузырь.

— Итак, что тебе нравится видеть в девушке? — промурлыкала Пуджа. Пьяный фальшивый разговор перешёл от карьеры и хобби к более непристойным темам.

«В основном обычные хобби, знаете ли… хороший человек и всё в таком духе». У него было почти невозможное время, чтобы сосредоточиться на разговоре. Его мочевой пузырь буквально разрывался — предостерегающие схватки были частыми и болезненными. Он осторожно прижал пальцы к головке члена, надеясь, что никто в оживлённом пабе этого не заметит.

«Мммм...» Пуджа закрыла глаза и покачала головой под заводную рок-музыку; это был явный признак её опьянения. Она открыла глаза, чтобы улыбнуться мужу. «Хобби… например… пойти на пляж поплавать? Может быть, подняться на гору и по пути насладиться водопадами?»

Джулиан в ужасе открыл рот, когда его мочевой пузырь, казалось, перевернулся внутри его тела. Его моча, казалось, достигла самого кончика его пениса, прежде чем он каким-то образом остановил сквиртинг в свои сексуальные красные трусики, особый подарок от Пуджи. Теперь его рука полностью сжимала пенис. Он действительно должен был выпить немного пива и попросить Пуджу уйти с ним, прежде чем он сделал гигантскую лужу прямо там, в баре!

Джулиан поднёс стакан к губам и сделал несколько больших глотков.

Пуджа хихикнула. «Вау, полегче, тигр! Я не могу трахнуть тебя, если ты слишком пьян, чтобы дать согласие. Джулиан по опыту знал, что она была навеселе — её грязные шутки всегда сопровождались алкоголем.

Джулиан был слишком отчаян, чтобы ответить. Его ноги дрожали, когда он пытался сохранить своё достоинство — он был в серьёзной опасности намочить штаны на публике. Теперь он полностью цеплялся за себя, не заботясь о том, увидят ли люди, — смущение было лишь частью того унижения, которое он испытал бы, если бы промочил штаны.

Он снова отхлебнул из кружки — она была уже наполовину допита, когда он поставил её. Его ноги подкосились, когда он изо всех сил пытался продержаться ещё немного. Ещё несколько глотков, и напиток будет готов, а затем он попросит жену уйти. Может быть, она согласилась бы. Он встал с барного стула и стал танцевать рядом с ним.

«О, вставать? Хочешь пригласить меня на танец? С удовольствием присоединюсь к веселью!» Ухмылка Пуджи стала шире, когда она увидела, как он отчаянно танцует на месте. Она тоже встала со стула и наклонилась к нему. Она положила свою прохладную руку поверх его, которая сжала его член.

— Я тоже хотел бы помочь тебе с этим. Пуджа угрюмо пробормотала. Ей это действительно нравилось — алкогольный кайф и постоянно наполнявшийся мочевой пузырь творили своё волшебство. Её мужчина был на грани того, чтобы просочиться в трусики на публике, и это было просто ГОРЯЧО.

Жюльен закусил нижнюю губу, пытаясь заглушить её озорные насмешки. Он был сосредоточен на двух вещах: допивать это проклятое пиво и держать свои джинсы сухими.

С пивом, выплёскивающимся в его животе и мочой, выплёскивающейся в мочевой пузырь, он снова поднял кружку, чтобы сделать глоток как можно больше. Он тяжело сглотнул и успешно поборол рвотный рефлекс. Кружка осталась примерно на 1/3 — достаточно хорошо.

— А, Пуджа?

— Мм… хм? Она соблазнительно улыбнулась ему.

— Хочешь выбраться отсюда? Его мочевой пузырь, казалось, расслабился от возможности скорого облегчения и издал ещё один мощный спазм. На этот раз Джулиан не смог остановиться и почувствовал, как течёт в трусики. Он передвинул ноги и скрестил ноги — несколько голов повернулись в сторону внезапного движения.

«Оооо, какая напористость! Я люблю это! Но… может, нам сначала допить? Она сосредоточенно поднесла наполовину полный стакан к губам, чтобы сделать глоток.

Джулиан застонал, раздражённый тем, что его подозрения подтвердились. Ему действительно нужно было идти — он был в нескольких минутах от поражения в битве. Он с тоской взглянул на мужской туалет справа от бара. Как здорово было бы забежать туда, расстегнуть молнию и опуститься к ближайшему писсуару!

Он сделал паузу, чтобы убедиться, что его желудок в порядке, прежде чем снова поднять кружку. Ему удалось допить около половины оставшегося пива, прежде чем из его тела вырвался ещё один глоток. Он яростно танцевал на месте, крепко сжимая своё мужское достоинство. Он привлёк внимание всего оживлённого заведения, поскольку ему только что удалось предотвратить полноценный инцидент с намоканием.

Дрожащей рукой Джулиан наконец допил проклятое пиво. Было крайне важно, чтобы он выбрался из бара СЕЙЧАС, иначе его штаны промокли на глазах у половины города. Он снова брызнул, но на этот раз продолжил пить — осталось всего несколько глотков! Каким-то образом он допил пиво и восстановил контроль. Однако всем, кто смотрел, было ясно, что этот красивый молодой человек был в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться.

«Хорошо, выпивка готова! Теперь мы можем идти? ПОЖАЛУЙСТА?» Джулиан вскочил на место. Вдобавок к тому, что он был в невероятном отчаянии, он чувствовал себя взволнованным, выпив столько пива за короткое время.

«Но… я ещё не закончил». Пуджа медленно поднесла к губам наполненный на четверть коктейльный бокал, чтобы сделать ещё один деликатный глоток.

«Пожалуйста, Пуджа… ПОЖАЛУЙСТА!» Он умолял, танцуя на месте обеими руками. Люди вокруг были сосредоточены на представлении. Они смеялись и указывали на взрослого мужчину, который вот-вот помочится на публике.

«Хммм…» Пуджа сделала вид, что обдумывает его предложение, потягивая свой напиток. Её красные хлопчатобумажные хипстерские трусики были пропитаны её естественной женской смазкой — она была так возбуждена, что хотела трахнуть своего мужа прямо на полу паба.

Чтобы подчеркнуть, он быстро убрал руки с промежности, обнажив большое мокрое пятно на джинсах. Ещё больше тёплой мочи вырвалось наружу, прежде чем он снова схватился за себя. Эмили вместе с несколькими другими зеваками в шоке уставились на сюрреалистическую сцену.

Глаза Пуджи расширились от осознания серьёзности вопроса. Она допила остатки своего напитка, схватила пальто и сумочку и поспешно вывела мужа из паба. Джулиану удалось продержаться, пока они не ворвались в стеклянную дверь, но прохладный ночной воздух поразил его, как быстрый удар по мочевому пузырю. Он начал бесконтрольно мочиться в джинсы, и по его ногам побежали мокрые потёки.

Собственная потребность Пуджи в туалете усилилась на холоде, и ей не нужно было оглядываться на Джулиана, чтобы понять, что происходит. Настойчиво она затащила его в переулок и толкнула к мусорному баку. Благодарный за полуприватность, Джулиан перестал сдерживать свою мочу и расслабился. Он отпустил промежность и позволил своему мочевому пузырю с силой опорожниться в джинсы.

Пуджа на мгновение посмотрела на мокрые от пара джинсы своего мужа, прежде чем поцеловать его по-французски. Пока они целовались, она потёрла рукой его горячую влажную промежность, чувствуя, как его всё ещё писающий член моментально твердеет. Пока он продолжал мочиться, позади них раздались любопытные голоса. Пуджа быстро разорвала поцелуй и потащила его дальше по переулку.

«Нам нужно двигаться, поторопитесь!»

Шумная группа мальчиков из колледжа смеялась и выкрикивала в их адрес непристойности, но, к счастью, не двигалась дальше в их направлении.

Мочевой пузырь Джулиана наконец-то опустел, и об этом свидетельствовала блестящая влага на его джинсах. Тем не менее, Пуджа становилась всё более отчаянной с каждой минутой, когда пара стратегически пробиралась по тихим тёмным улицам. Они по-прежнему встречали случайных собаководов, но быстро пробирались мимо них. Влажность на джинсах Джулиана быстро слилась, поэтому его авария не была слишком заметна в тёмной ночи.

В пяти минутах от дома Пуджа держала руку на промежности, пока шла. Она была удивлена, как быстро росло её отчаяние. Теперь она просто разрывалась, и это была настоящая битва со временем, чтобы вернуться домой до того, как она обмочится в юбку. К несчастью для неё, первоначальное унижение её мужа превратилось в довольно игривое настроение. Когда она попыталась вернуться домой к сладкому облегчению, он безжалостно схватил её за попу, попытался пощекотать её, даже нанёс несколько быстрых шлепков для верности.

Наконец, всего в минуте от дома, он толкнул её к припаркованному у обочины грузовику, эффективно прижав её. В своём отчаянном состоянии она не смогла отбиться от него и продолжить путь домой. Когда его тело прижалось к ней, она вдохнула аромат его грязных штанов. Он поцеловал её и намеренно прижался к ней своим животом, оказывая давление на её полный мочевой пузырь.

Это было слишком. Несмотря на то, что она сжимала свою письку, она начала мочиться в трусики. Её затянувшаяся моча промочила её юбку, их туфли, асфальт внизу. Молодая пара, проходившая мимо, услышала звук брызг и посмотрела на них долгим взглядом, но Джулиан и Пуджа просто продолжали терзать друг друга. Они были слишком возбуждены, чтобы заботиться. Наконец, Пуджа закончила писить — облегчение было ошеломляющим.

Остаток пути домой они практически пробежали, раздевая друг друга на крыльце ещё до того, как успели отпереть дверь. После короткой паузы, чтобы включить свет, чтобы насладиться видом мокрых трусиков друг друга, они бросились к своей кровати, чтобы добавить идеальное завершение удивительному дню рождения.

