TOMB RAIDER: Лара в цепях

Автор: Криминал [x]

*000*2019-12-09 13:41

Извините, я не очень хорошо говорю по-английски, но очень хотела поделиться этой историей.

«Как я мог так попасться?!» Лара проклинала себя. Её и Дрейка, её главного соперника в нынешней экспедиции, заперли в этом подвале более пяти часов назад. Оба были поставлены спиной к стене и лицом друг к другу и скованы тяжёлыми металлическими кандалами так, что невозможно было свести руки. Всё тело девушки онемело и болело от многочисленных синяков и ссадин, но Крофт пострадал не больше всех. Последние пару часов она страдала от сильного давления в мочевом пузыре. Ей нужно было его ослабить, нужно было следовать зову природы, но кровавые аборигены приковали её к стене, и она не могла даже почесать себе нос, не опустить руки вниз и не стянуть с себя чёрные джинсовые шорты, которые соответствовать её бёдрам. Оставалось только терпеть и пытаться отвлечься, но делать это становилось всё труднее.

Лара уже попадала в подобную ситуацию раньше, и теперь воспоминания об этом очень ярко ожили перед её глазами. Этот случай произошёл с девушкой около двух лет назад. Крофт застрял в тёмном лабиринте древней индийской пирамиды, затерянной в труднодоступных джунглях в долине одного из притоков реки Амазонки. За ней охотилось целое племя каннибалов, чью реликвию — каменную статуэтку в виде мерзкой внешности женщины с щупальцами вместо конечностей — она украла. Лара пряталась от них почти десять часов, и естественно за это время её тело требовало опорожнения мочевого пузыря.

Она уже собиралась последовать зову природы, примостившись в небольшом углублении в стене одного из каменных коридоров, как вдруг услышала приближающийся топот ног. Каннибалы не отставали, продолжая идти по её следу. Она надеялась, что они пройдут по самому тоннелю, а она останется незамеченной в своём убежище, но об исполнении плана, конечно, не могло быть и речи, ведь их мог привлечь ропот струи. Даже снимать штаны было рискованно, ведь если её заметят, Ларе придётся драться и быстро убегать. Поэтому она выпрямилась, не обращая внимания на боль внизу живота, прижалась спиной к стене и стала ждать. С десяток аборигенов появился за пару минут.

Вооружившись копьями и луками, они пробежали мимо убежища Крофта и, как назло, остановились в трёх метрах дальше по коридору, где была развилка. Громко выкрикивая фразы на своём постыдном языке, они, как поняла Лара, принялись бурно обсуждать, в какую сторону направляется беглец. В этот момент ужасная боль пронзила тело девушки, и она крепко сжала зубы, сдерживая стон. И тут я понял, что она начала мочиться помимо своей воли. Это было очень странное осознание, которое пришло вместе с теплом, быстро расползающимся по её ногам и неожиданным облегчением в животе. В танцующих отсветах факелов, которые держат туземцы, было видно, как серо-зелёные походные штаны девушки начали стремительно темнеть на внутренней стороне бёдер, промокая и твердея от этого.

Она даже не пыталась остановиться, так как понимала, что у неё ничего не получится. Она крепко сжала ноги и попыталась немного сдержать силу струи, чтобы он не роптал. Она преуспела. Тёплая моча, слегка поблёскивая в нервно дрожащем свете факелов, бесшумно стекала по его ногам до высоких походных ботинок, в которые были заправлены брюки. Разбиваясь на мелкие струйки, моча бежала по шнуровке ботинок и терялась в темноте под массивной рифлёной подошвой. Лира никогда не чувствовала такого облегчения. Она терпела более пяти часов, и в конце концов это уже мешало ей не только трезво мыслить, но и мешало двигаться.

И вот тепло, распространяющееся по моим штанам, принесло покой и ясность мыслей. Лишь где-то в отдалении её сознания вспыхнула тусклая искра стыда за то, что её называют маленькой девочкой. Но в свете всего происходящего этот стыд казался неуместным и поэтому быстро померк.

Тем временем туземцы, наконец, прекратили спор и направились к одному из тоннелей. Минут через пять-шесть Лара выбралась из своего укрытия и, скрытая тьмой, двинулась по другому тоннелю. Мокрые штаны сленга мешали движению, но не настолько, чтобы обращать на это внимание, особенно когда по следу идут кровожадные каннибалы. Через час она выбралась на поверхность, а ещё через двадцать минут с удовольствием прыгнула в бурную речушку, которая смыла неприятный запах, исходивший от её штанов, и всю грязь, которую она несла на себе из того лабиринта. Река очистила совесть девушки, и очень скоро Крофт забыл об этом происшествии.

Забыл до сегодняшнего дня…

Теперь она чувствовала такое же давление и боль в мочевом пузыре, как тогда в пирамиде. Она даже была бы готова сделать всё, как в тот раз, прямо в штанах, но ситуации всё равно были не те. Там, в тоннелях, никто не видел всего происходящего, а здесь перед ней был Дрейк.

«Проклятый Дрейк», — снова отругала Лара свою соперницу. Натан Дрейк тоже был археологом и расхитителем гробниц, и они не были первыми, кто столкнулся при попытке заполучить ту самую реликвию. Иногда в этих стычках она выходила победителем, иногда он.

Здесь, в джунглях Новой Гвинеи, Лара задумала украсть невероятный алмаз, почитаемый одним из племён. И у неё бы всё получилось без шума и проблем, если бы не появился Дрейк. Появился в своём любимом стиле — с шумом и стрельбой. В результате оба были обнаружены. Окружив расхитителей гробниц, местные аборигены усыпили их с помощью отравленных дротиков и затащили в это подземелье.

Первые пару часов после пробуждения они ссорились, кричали друг на друга и обвиняли друг друга в своём пленении. Все считали, что всё под контролем, пока не появился второй. Но в конце концов два археолога-разбойника сошлись во мнении, что туземцы спасли свои жизни только для того, чтобы принести жертву своему богу. Оставалось только ждать, когда именно это произойдёт. Время шло медленно, и с каждым часом Ларе становилось всё сложнее разобраться со своей проблемой и скрыть её от Дрейка.

Острая боль внезапно сковала её. Девушка крепко сжала ноги и согнулась, насколько могла в этом положении. Новая волна была сильнее, чем раньше. Нужно было что-то делать, иначе всё кончится так же, как в той пещере. Крофт уже чувствовала, что её силы на исходе. Она посмотрела на Дрейка. Он склонил голову и, казалось, задремал. Кажется. А может просто расслабиться. Может быть, он ждал и наблюдал. И ведь от его взора не спрятаться, их поставили друг напротив друга, в хорошо освящённой комнате. Волна снова накатила, Лара снова наклонилась. Промежность стала тёплой.

«Нет! Боже нет нет нет нет Господи, не дай этому случиться!»

Лара напрягла всё тело и замерла в согнутом положении. Затем она медленно опустила голову. Ноги были плотно прижаты друг к другу, и согнуты настолько, что пола касались только самые носки туфель. На джинсе из чёрной ткани её короткое быстро высыхало, теряя характерный блеск, мокрое пятно.

«Блин!».

Лара подняла голову и посмотрела на Дрейка. Его позиция не изменилась. Она лихорадочно соображала, что делать, как вдруг раздался металлический скрежет и дверь открылась.

Крофт замерла в своей странной скрюченной позе. Дрейк тоже не двигался. В комнату вошли трое аборигенов. Один пошёл к Ларе, другой к Натану, последний остался у двери, сжимая кривой меч. Ткнув Дрейка копьём в спину, туземец попытался разбудить мужчину, но тот не шевельнулся. Крича что-то на языке, туземец поднял голову за волосы. Глаза Дрейка были закрыты, изо рта потекла тонкая струйка слюны. Похоже, он впал в кому от усталости и серьёзной травмы. Туземцы встряхнули его и, отпустив, начали громко о чём-то говорить с остальными.

По телу девушки снова прокатилась волна боли, эпицентром которой стал мочевой пузырь. Она снова сжалась, как натянутая струна, и на её шортах снова блестела влага, обновляя пятно в промежности.

«Боже, как это больно», — мысленно простонала Лара, всё ещё продолжая яростно бороться с потребностью собственного организма.

В следующую секунду Дрейк поднял голову. Воспользовавшись тем, что аборигены отвлеклись, он быстро освободил свою правую руку (похоже, давно трещал ею оковы и только и ждал момента, сыграв кому-то) и схватил висячий нож. на ремне от аборигена, бросил его в голову стоявшему у двери. Туземец, который был ближе всего к Натану, бросился на него, и завязалась драка. Третий, видимо, сомневался, не зная, что делать, то ли спеша на помощь другу, то ли охраняя Лару, которая тоже, возможно, уже развязала руки и ждала. Крофт сомневался чуть меньше, чем он. Она быстро поняла, что это может быть единственный шанс на спасение, и им нужно было воспользоваться любой ценой.

Она резко оттолкнулась от пола, вскочила и обвила ногами шею тюремщика. Его голова находилась в паху у девушки, а подбородок упирался в пуговицу на её шортах. Туземец попытался вырваться, впиваясь пальцами в её бёдра. Лара разорвала туловище вниз, и он упал на колени. Вцепившись в бёдра и душу врага, Крофт окончательно потеряла контроль над мочевым пузырём. Моча порхала между её ног. Лара увидела, как поток быстро растёкся по её чёрным шортам. Часть его прошла по шее аборигена, туго сжата, словно в тисках, а моча стекала по его спине. Несколько золотых струй стекали по груди туземца. Но большая часть расщеплённого потока пронеслась по шву её шорт, от промежности к карманам на ягодицах, растеклась почти по ягодицам девушки, которая в этот момент висела в воздухе безо всякой поддержки, и стала стекать с её тонкие ручейки.

Убив туземца, Лара подумала: «Понял ли он, что происходит?». Туземцы не могли не почувствовать, как плотная джинсовая ткань, прижатая к его кадыку, начала намокать. Как бурный поток хлынул из промежности девушки, ручьями бегая по его телу. Естественно, он всё это чувствовал, но успел ли он осознать, что эта девушка только что описила себя прямо **ему, и если да, то предал ли он этому факту какое-либо значение? Возможно нет. Какой смысл, если ты умрёшь?

Глаза аборигена закатились, Лара почувствовала, что его тело обмякло, а пальцы разжались, а руки отпали, оставив на ногах только красные следы, как напоминание о себе. Но поток продолжал литься. Она убила мужчину до того, как закончила писить. Видимо в ней было слишком много мочи, слишком долго она сдерживала её внутри. И вот, зажав между ног труп, Лара Крофт наблюдала, как огромное тёмное пятно на её шортах, даже темнее чёрной джинсовой ткани, продолжает медленно расползаться в стороны.

Пятно заползло в его ширинку, и почти полностью закрыло её собой, а с левой стороны дошло до края и, намочив боковой карман, перешло через тазовую кость, перекатившись на ягодицу, с которой было оторвано цепочка золотых капель, множащая лужу, растекается по грязному полу, под коленями мёртвого аборигена. Ручей неожиданно иссяк, но моча, пропитавшаяся её одеждой, продолжала течь ручьями по телу мертвеца и стекать с Лариных шорт. Она вылила всё и теперь чувствовала себя опустошённой. В шортах было больше мокрой ткани, чем сухой. Сзади и спереди было гигантское чёрное пятно.

Лара смотрела на него как заворожённая, когда Дрейк пробежал мимо, уже убив своего противника и сумев полностью освободиться от оков.

— Может быть, ты отпустишь его уже, милый? — сказал Натан со свойственной ему насмешливой интонацией. — Он, кажется, уже объехал.

Лара быстро отпустила труп, и встала, пытаясь согнуться так, чтобы Дрейк не заметил её мокрую одежду, хотя понимала, что это невозможно. Опустив ноги на землю, девушка почувствовала, как по бёдрам бегут капли мочи, продолжая срываться с шорт.

«Это провал, — с горечью подумала она, — он всё видел, и поэтому теперь все будут знать, что Лара Крофт — жалкая писающая девчонка, и что ничто не смоет этого позора».

Но Дрейк, даже не глядя в ту сторону, быстро стал освобождать ей руки. Освободив правую, он побежал налево.

— Остальные скоро будут здесь. Я надеюсь, вы готовы?

— Мне не нужна твоя помощь, — сказал Крофт, пытаясь сдержать слёзы обиды и унижения.

— Как бы ты потом не благодарил, — Дрейк отпустил её другую руку, и тут в комнату ворвались туземцы.

Оба археолога вступили в бой. Никогда ещё Лара не дралась с такой яростью, вымещая всю свою злость и обиду за случившееся на пленивших её язычниках.

Через час Крофт и Дрейк уже бежали по джунглям, а их преследователи, казалось, остались позади. Впереди показалась дорога, и на ней стоял внедорожник, оставленный Ларой. Девушка прыгнула в него и тут же завела двигатель. И только тогда она поняла, что Дрейка рядом нет. Оглядевшись, она увидела его, стоящего на опушке леса, на другой стороне дороги.

— Здесь наши пути расходятся, красавица, — усмехнулся он. «Мне нравилось сражаться с тобой, а не против тебя». Может, несмотря ни на что, повторяем?

«Я могу вышвырнуть тебя в город», — сказала Лара, а затем оправилась и добавила: «В благодарность за то, что спас меня».

— Заманчиво, но я, пожалуй, откажусь. Однако вы помните этот свой порыв. Теперь ты должен мне дважды.

— Дважды? — удивилась Лара.

— За то, что снял с тебя кандалы и никому не рассказал о своём маленьком смущении.

В груди Лары всё похолодело. Затем в ней забулькала ярость. Резким движением она вытащила из тайника под рулём пистолет и направила его на Дрейка.

— Только посмейте! Она зарычала.

— Вы не будете стрелять, — сказал он, продолжая улыбаться. — Ты не такой, Крофт.

— Хочешь проверить?!

«Я уже знаю, что». Не волнуйся, отважный расхитительница гробниц, твоя мокрая тайна под замком, — он показал жестом, как застегнуть губы на невидимую молнию, а потом улыбнулся шире, чем прежде, — До новых встреч.

С этими словами он развернулся и скрылся в лесу.

Некоторое время Лара сидела, направив пистолет туда, где уже никого не было, и думала обо всём, что произошло. Затем она бросила своё оружие обратно на соседнее сиденье и посмотрела вниз. Пятно на шортах почти высохло, но она всё ещё чувствовала влагу в промежности. Характерный запах мочи также задерживался в воздухе. Но от чего-то она уже не чувствовала стыда. Дрейк всё видела, и почему-то даже обрадовалась этому. Всё, что произошло сегодня, явно растопило лёд между ними. Конечно, до дружбы ещё далеко, но, может быть, именно сегодня они сделали первый шаг к ней.

С этой мыслью Лара нажала на газ и умчалась по дороге.

