Несчастный случай с Мэри

Автор: bobwells55 [x] (-)

*000*2019-11-25 19:46

Мерадит была 27-летней матерью двоих детей. Недавно она развелась, так как вышла замуж за отца своих детей, думая, что должна, а не потому, что любила его. Теперь она разорвала эти отношения со своими двумя дочерьми и стала самой счастливой, какой она была за долгое время, живя со своим бойфрендом, парнем, с которым она дружила ещё в старшей школе. Впервые она могла вспомнить, что она была в счастливых отношениях. Она по-прежнему была красивой женщиной. Невысокий, ростом около 160 см, со светлыми волосами песочного цвета и приятными чертами лица. Большая попа, которая привлекала внимание мужчин повсюду, и грудь, которая выросла до 36 D с тех пор, как её первой дочери было 25 лет. её мужчине понравилось.

Сегодня была суббота, и Мэри нужно было бежать в город за детской одеждой для вечеринки по случаю дня рождения её подруги Челси. Она встала и облачилась в чёрную рубашку с V-образным вырезом, которая открывала её впечатляющее декольте. Затем она надела свои удобные розовые стринги, которые она получила в отпуске, с надписью «Алоха» спереди и пару узких синих джинсов. Она уже выпила одну чашку кофе. Она налила себе ещё немного, а затем наклонилась в в*нную, где принимал душ её парень.

«Я бегу в город в универмаг, — сообщила Мэри, — я беру с собой Райли и Анну».

«Наверное, мне следует пописить перед уходом». Она ненадолго подумала: «Но в*нная занята. Со мной всё будет в порядке».

Мэри достала из холодильника бутылку клюквенного сока, так как во рту у неё пересохло от почти всего кофейника, который она допивала. Она пристегнула своих дочерей к автокреслам и направилась в город.

Примерно на полпути через 15 минут езды она допила свой кофе. Сразу же она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, так как потребность Мэри в моче усилилась. Это было заметно, но ничего, с чем она не могла бы справиться. Мэри пришла в универмаг и направилась в отдел детской одежды вместе со своими дочерьми. Пока она искала лучший подарок для Челси, её потребность в моче становилась всё сильнее и сильнее. Кофейник и бутылка клюквенного сока достигли её мочевого пузыря, и им нужно было убежать и как можно скорее

«Райли! Останься здесь с мамой, — сказала она своей любопытной дочери. При этом она постоянно скрещивала и распрямляла ноги. Даже прибегая к тому, чтобы засунуть руку в промежность.

— Что случилось, мама? Её 2-летняя дочь спросила: «Почему ты танцуешь?»

«Маме просто нужно использовать ребёнка на горшке», — с улыбкой ответила Мэри. Наконец, немного поторопившись с решением, Мэри нашла детскую одежду для своей бывшей соседки по комнате в колледже, и теперь ей нужно было найти в*нную, и быстро.

— Давай, Райли, сюда. — инструктировала Мэри. Одной рукой она держала Райли за руку, а другой толкала коляску Анны, пока та шла в туалет. Добравшись до места назначения, она остановилась, заметив тревожное осознание. Несколько сантехников занимали комнату женщины.

«Ммм, извините меня, — вежливо сказала Мэри, — мне нужно в туалет».

«Извините, мэм, но основная труба лопнула. Оба туалета не работают примерно в течение следующего часа.

«О чёрт», — подумала Мэри. Сейчас она была в чрезвычайной ситуации. Она бросилась к входу в магазин. Ей нужно было вернуться домой как можно быстрее, иначе у неё будет очень публичная, очень позорная авария. Мэри была третьей в очереди в единственной открытой кассе.

«Давай, пожалуйста, поторопись», — прошептала она сама себе, танцуя на месте, пытаясь заставить свой кричащий мочевой пузырь продержаться подольше. Наконец она встала. Мэри разгрузила свою тележку, крепко прижимая одну руку к промежности.

«Ой, милые дети!» Кассир похвалила. «Сколько им лет?»

Где-то в глубине души Мэри хотелось крикнуть: «ПРОСТО ПРОВЕРЬ МЕНЯ, ЧТОБЫ Я СМОГЛА УБИРАТЬСЯ ОТСЮДА, ПОКА Я НАСИСАЛ ТЕБЕ ВЕСЬ ПОЛ!!» Но она верила в вежливость. Особенно перед её маленькими дочерьми.

«Это Райли, ей 2 с половиной года. Передай привет милой даме. А это Анна, ей 10 месяцев, — сообщила Мэри с натянутой улыбкой.

«Ну, они очень милые. Ваша сумма 52,43 ”

Мэри достала бумажник из сумочки. Секунды казались часами, пока она ждала, пока машина прочитает её карту. Наконец процесс закончился, и Мэри мчится к своей машине. Она снова пристегнула Райли к автокреслу. Затем быстро привязали её младшую. Когда она сложила коляску, чтобы заехать в заднюю часть своего белого внедорожника, она почувствовала небольшую течь. — О нет, — сказала она, и её красивые голубые глаза расширились. «Я должен вернуться домой быстро»

Мэри вошла и пристегнулась. Она поставила педдл в дело. С каждой минутой её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее, сильнее и сильнее. Примерно на полпути, на красный свет, она почувствовала, как из её хорошенькой бритой письки в стринги вырвался ещё один рывок. На этот раз внизу её промежности был виден небольшой кружок размером с четвертак. «Чёрт, дерьмо, дерьмо», — сказала она, сжимая изо всех сил. Наконец он стал зелёным, и Мэри нажала на газ. Прямо перед тем, как она вышла на улицу, чтобы войти в свой район, ещё один красный свет и ещё одна утечка, на этот раз ещё дольше. Её мокрое пятно выросло, теперь оно, наверное, было заметно любому, кто увидит.

«Боже мой, боже мой. Я не выдержу», — поняла Мэри, схватившись за руль. Когда зажёгся зелёный свет, Мэри помчалась домой. Она остановилась на подъездной дорожке. Она, по большей части, зашла так далеко. Но она не могла оставить своих детей без присмотра в машине, она отказывалась это делать. Когда Мэри выскочила из машины, ещё одна утечка. Потом ещё и ещё. Наконец, когда она отстегнула автокресло Райли, случилось неизбежное.

«О чёрт. Слишком поздно, — сказала Мэри. Наконец ворота открылись, и остановить их было уже невозможно. Мэри почти сразу почувствовала, как её маленькие розовые трусики переполнились, когда долго сдерживаемая моча стекала по её ногам и вытекала из-под джинсов, пропитывая её туфли и носки. Её джинсы становились всё темнее и темнее, по мере того как её моча пропитывала все её ноги, половину её попы и всю её промежность. Она стояла там, застыв, около полутора минут, пока её мочевой пузырь не закончил опорожнение. Мэри посмотрела на большую лужу, образовавшуюся под её ногами. Она стояла там с выражением на лице одновременно смущения и облегчения, когда последние капли её мочи превратились в струйку из её изношенного мочевого пузыря. Её младшая дочь заметила что-то неладное

— Ты в порядке, мама? Она сладко спросила

«Да, мамочки, хорошо. Она просто попала в небольшую аварию, вот и всё.

«Ты пописил в штаны»

«Да сладкая. Смотри, даже с мамой иногда случаются несчастные случаи»

«Всё в порядке, мама, я дам тебе один из моих подгузников»

Даже в своём нынешнем состоянии Мэри не могла не улыбнуться сладкому предложению.

Мэри повернулась к своему парню, который вышел на улицу, чтобы посмотреть, что происходит так долго.

«О-о, — сказал он, — мог бы подержать его?» — спросил он, сдерживая улыбку.

«Чёртова в*нная в магазине была на ремонте. Я добрался до подъездной дорожки, когда шлюзы открылись». Она объяснила. «Вы возьмёте детей? Я должен пойти переодеться»

Мэри заковыляла внутрь, расставив ноги, и моча всё ещё капала с её штанин. Она подошла к стиралке и сняла промокшие до нитки штаны и нижнее бельё, обнажив свою красивую попку и лысую письку. Когда его парень проходил мимо, он слегка похлопал её по попе.

«Не волнуйся, — сказал он, — ты делаешь это не в первый раз».

Мэри улыбнулась, когда она поднялась наверх, чтобы принять душ

