Хлоя из феи странных родителей омораси

Автор: animepee1234 [x] (-)

*000*2017-08-06 23:31

Однажды утром Хлоя проснулась, готовая отправиться в поход с изворотливыми разведчиками. Перед отъездом она позавтракала и выпила целую бутылку воды. Она подошла к Тимми, они подошли к автобусу и поехали в лагерь. Примерно через двадцать минут в пути Хлоя почувствовала сильную жажду, поэтому она достала ещё одну бутылку воды, которую упаковала, и начала её пить. Прошло ещё двадцать минут, и Хлоя начала впадать в отчаяние. Она спросила водителя автобуса: «Сколько нам ещё ждать до лагеря?» Водитель автобуса ответил ещё через полтора часа.

Хлоя подумала про себя: «Я могу выдержать ещё полтора часа». Проходит тридцать минут, и Хлоя начинает извиваться на своём месте, пытаясь изо всех сил сдержать мочу. Тимми спрашивает: «Хлоя, ты в порядке?». Хлоя заикалась: «Да-да, я в порядке». Тимми пожал плечами и продолжал смотреть в окно. Тридцать минут спустя Хлоя думает про себя: «Я не могу, мне нужно идти сейчас». Затем они сворачивают на ухабистую дорогу, а затем появляется огромный бомж, и Хлоя кричит. Тимми снова спросил: «Хлоя, ты в порядке?» Она заикалась: «Я-я-я в порядке». Через тридцать минут они прибывают в лагерь. Хлоя выбегает из автобуса к табличке с надписью «В*нные комнаты 1 миля». Хлоя начала сжимать своё влагалище, пытаясь удержать его. Она бросается к мистеру Тернеру и спрашивает: «Мы можем пойти в туалет?» Он сказал: «Конечно!» Таким образом, они начинают ходить милю.

(Полмили спустя)

Хлоя с каждым шагом всё больше и больше отчаянно хочет пописить. Затем все они останавливаются у поваленного дерева на тропе. Табличка с надписью «Упавшие в*нные комнаты через милю, извините за неудобства» указывает налево. Хлоя начала скрестить ноги и ещё сильнее сжать влагалище. Все поворачиваются и начинают двигаться по левой тропе.

(одна миля спустя)

Хлоя видит вдалеке в*нные комнаты и бросается туда, но затем видит табличку с надписью «В*нные комнаты закрыты». Она застонала и начала прыгать вверх и вниз, сжимая своё влагалище и скрещивая ноги. Затем… Она начала краснеть и плакать, а тёплая моча капала по её ногам и образовывала тёмное пятно на её витиеватом костюме, а вокруг неё начала образовываться лужа. Она не могла в это поверить… она только что обмочилась.

