Блум Ноэль (Genshin Impact)

Автор: cplwet [x]

*000*2022-12-26 19:37

Отказ от ответственности: все мои рассказы в той или иной степени написаны с помощью ИИ, хотя большую часть я по-прежнему пишу сам.

(История написана с точки зрения Путешественника, и не указано, Эфир это или Люмин. Это сделано намеренно.)

«Предоставьте это мне! Всё это!» — с нетерпением воскликнула Ноэль, служанка рыцарей Фавония, готовая быть твоей служанкой на всю жизнь. конечно, она по-прежнему будет помогать жителям Мондштадта, когда только сможет, но она хотела, чтобы вы знали, что вы её главный приоритет. Потеряв немного уверенности, она шаркнула ногами. нельзя было сказать, то ли она просто нервничала, то ли нуждалась в туалете. «Что именно… «это»?» она покраснела, «Я не совсем уловила твою просьбу».

Она сделала паузу, а затем добавила: «Вы можете попросить меня о чём угодно, о чём угодно, и я сделаю всё возможное, чтобы выполнить это». — сказала Ноэль.

Ты улыбнулась ей. Она нервно огляделась, прежде чем наклониться ближе, словно собираясь что-то прошептать. — Но сначала можно в в*нную? она хихикнула. Ты смеялся вместе с ней, качая головой.

Глаза Ноэль расширились от вашего ответа. «О… тогда ладно…» она выпрямилась и, казалось, взяла себя в руки. «Так что ты прикажешь мне делать?

Ты села на диван и смотрела, как она ходит по комнате. Горничная рыцарей была миниатюрной девушкой ростом около 154 см. У неё были короткие серебристые волосы, спускавшиеся ниже подбородка. Её чёлка была очень аккуратно подстрижена, но остальная часть была оставлена достаточно длинной, чтобы касаться её шеи. Для этого случая она отказалась от своего обычного бронированного гибридного наряда с более традиционным платьем горничной и милыми каблуками.

Она на мгновение задумалась, но потом поняла, почему ты сказал «нет». «О верно!» — сказала она, вспомнив, что заставило её покраснеть. — снова заговорила она тихо и нервно. — Тогда прямо здесь?

«Да, пожалуйста». ты ответил.

Ноэль присела в углу комнаты, юбка её наряда ниспадала на колени, каскадом падая на пол позади неё и по обеим сторонам, а её розовые трусики демонстрировались с вашей точки зрения перед ней.

«Я сделаю всё, что в моих силах», — повторила она, краснея. она на мгновение закрыла глаза и расслабилась, затем посмотрела на тебя. её трусики слегка потемнели, и можно было увидеть, как вытекла небольшая капля жидкости.

— Ну вот, — тихо прошептала она, снова глядя на тебя. — Ты хорошо видишь? спросила она.

Ты кивнула и смотрела, как она снова медленно расслабляется. Её трусики начали темнеть сильнее, и капли начали падать на ковёр внизу. Она остановилась на минуту и напряглась.

«О… дорогой. Мне придётся убраться после этого…» сказала она, снова вскакивая. Горничная снова высвободилась в трусики. они становились всё влажнее и влажнее. Капли превратились в небольшой ручей, который стекал на пол. Её лицо вспыхнуло ярко-красным, когда она продолжала мочиться. Поток усилился, и на пол просочилось ещё больше. Тёмное пятно растеклось по ковру под ней, как цветущая роза, влажно блестящая.

Закончив, она вздохнула с облегчением и взглянула на вас, увидев, что вы улыбаетесь. — спросила она, улыбаясь тебе в ответ.

«Очень», — сказал ты ей. Ноэль покраснела. Ты встал, подошёл и протянул ей руку. Она взяла его и встала лицом к вам, её трусики были испачканы и пропитаны мочой.

«Хотели бы вы измениться?» — спросила ты, зная, что сама поможешь ей разобраться с беспорядком.

— Н-нет, спасибо, — застенчиво пробормотала она. «Мне хорошо в них». Ты усмехнулась её ответу и открыла дверь.

— Тебе понравилось? ты спросил её.

«Конечно», — ответила она, широко улыбаясь. «Если это для тебя, мне это нравится».

Она взяла тебя за руку и наклонилась к тебе. Она крепко держала тебя.

— Хочешь пойти сегодня на ужин? ты предложил.

«О, замечательно! Я бы с удовольствием!» — сказала она, глядя на тебя. «Но пока…» — подумала она на мгновение. — Хочешь чаю? Я могу заварить тебе! — взволнованно сказала она.

«Конечно, чай звучит неплохо, Ноэль», — сказала ты с улыбкой.

«Хорошо!» — радостно сказала она и поспешила прочь, оставляя за собой капли на полу. она остановилась в дверях и оглянулась. «Ты берёшь сахар? Один кубик или два?» спросила она

«Два нормально».

Она кивнула и исчезла на кухне. Вскоре она вернулась с дымящимся подносом с чаем.

«Вот вам», — сказала она с улыбкой, ставя его на стол в гостиной. «Я надеюсь, вам понравится это».

«Большое спасибо, Ноэль», — сказала ты. «Вы присоединитесь ко мне, конечно?»

«Ах, да, конечно!» она сказала. Она не думала так далеко вперёд. Она сделала паузу на мгновение, прежде чем взять маленькое полотенце и положить его на стул рядом с вашим, приподняв заднюю часть юбки, сесть на него, чтобы присоединиться к вам, так чтобы её трусики не пачкали её платье или сам стул. Она немного покраснела, но устроилась поудобнее, приготовив вам чай, прежде чем подать себе.

***

Вы вспомнили, как это началось. Ноэль была назначена помогать вам вскоре после того, как вы продемонстрировали свои способности, помогая защитить Мондштадт, и с тех пор она изучает вас. Она лучше вас разобралась в ваших любимых блюдах, в самых посещаемых местах и даже в вашем обычном распорядке дня. Ноэль чувствовала, что её работа заключается в том, чтобы вы чувствовали себя желанными и удобными. Со временем Ноэль стала чаще навещать тебя в твоей комнате в гостинице. Через некоторое время она начала спрашивать, хочешь ли ты, чтобы она приходила каждый день, и в конце концов она просто продолжала приходить, когда ей этого хотелось. Она стала неотъемлемой частью вашей жизни.

Ноэль достаточно хорошо изучила ваши привычки, чтобы знать, когда вы опаздываете. Обычно она приносила тебе ужин и ждала, пока ты не придёшь домой. Иногда она ждала слишком долго, и к тому времени, как ты приходил домой, ей приходилось сразу же бежать в в*нную. Какой бы проницательной она ни была, она заметила, что вы, кажется, проявляете к ней особый интерес, когда это произойдёт, и поэтому стала менее внимательно относиться к этому, чтобы посмотреть, как вы отреагируете. Не раз, приходя домой, вы заставали её со потёками мочи на чулках, когда она приветствовала вас реверансом. Она извинялась, а потом говорила, чтобы ты устраивался поудобнее, пока она убирается. По твоим глазам стало ясно, о чём ты думаешь. Она получила много практики, убирая за собой. В конце концов она решила рискнуть и однажды ночью решила устроить тебе шоу, обмочившись перед тобой вскоре после твоего прихода.

Ей понадобилось несколько недель, чтобы набраться смелости, чтобы сделать это, но она была полна решимости доставить вам удовольствие, что она, наконец, и сделала. Она густо покраснела и начала бормотать извинения, пока не поняла, что ты совсем не выглядишь расстроенным, а наоборот, довольно довольным. Она снова покраснела и ждала, что ты скажешь что-нибудь. Вы тихо подошли к ней и признались ей, что вам понравилось, и поблагодарили её. После этого она посмотрела тебе в глаза, а потом вы двое впервые поцеловались. Это было неловко и неуклюже, но потом вы оба улыбнулись. После этого ты сказал Ноэль, что она может остаться на ночь, если захочет, что она и сделала. Вскоре она оставалась у него почти каждую ночь.

Сначала она спала на запасной кровати, которая стояла неиспользованной в комнате гостиницы, но несколько раз проскальзывала в твою кровать, когда ночи становились холоднее, придумывая оправдание, что она беспокоится, что ты заболеешь, если не будешь спать. оставаться в тепле. В конце концов вы смогли получить собственное жильё благодаря мадам Пинг, и именно тогда она спросила, может ли она быть вашей личной горничной на постоянной основе в вашем новом доме.

***

Через месяц после того, как вы переехали к Ноэль, вы наслаждались обществом друг друга даже больше, чем раньше. Хотя Ноэль всё ещё выполняла свои обязанности с Рыцарями, она также помогала вам в ваших путешествиях, и вы двое начали встречаться. Она стала очень важной частью твоей жизни, и ты не мог представить себя без неё. Однако она по-прежнему настаивала на том, чтобы быть твоей горничной.

«Всякий раз, когда я тебе понадоблюсь, я буду рядом. Просто предоставь это мне!»

