Дерьмовая история, глава первая (начало нового извращения)

Автор: EternalSmelter [x] (-)

*000*2017-05-10 02:07

Обратите внимание, что я ни в коем случае не хороший автор, но я думаю, что эта «история», над которой я работаю, несколько прилична. Я извиняюсь, если в нём недостаточно подгузника или смачивания и слишком много беспорядка, но я постараюсь написать остальные 2 главы в ближайшее время (возможно). Я планирую сделать c2 и 3 сбалансированными между влажным твёрдым телом и использованием подгузника на основе того, что вы оставляете. в комментариях. с этим сказал Наслаждайся :D

Ещё в колледже я и 9 других девочек старшего курса, которые жили в том же блоке многоквартирного комплекса и имели некоторые лесбийские наклонности, стали друзьями после того, как мы устраивали вечеринки после тестового блока, когда мы хорошо справлялись. Однажды ночью после промежуточных экзаменов у нас была вечеринка, и там был какой-то идиот, который испортил наш пунш, и всё превратилось в дерьмовое шоу в буквальном смысле, потому что все облажались, как будто они не какали неделю, а потом не могли держать бревно. назад больше. Колледж скоро подходил к концу, и мы все хотели остаться вместе после окончания колледжа, и у большинства из нас были разные специальности, поэтому это было сложно, например, я изучал английский язык. Но нам повезло, когда один из дядей девушки умер, и у него оказался огромный уединённый дом у озера в Висконсине.

Мы коллективно решили купить недвижимость, разделить её и делать всё, что захотим, сами по себе, но раз в год мы приезжали туда на 2 недели и веселились, сплетничали и делали глупости, которые могли бы сделать нас лучшими друзьями. Год спустя, после того, как мы все закончили обучение, мы наконец собрались вместе, и у всех нас было 2 недели в этой хижине, и мы решили сыграть в игру под названием «Правда для всех», чтобы сблизиться друг с другом. Мы организовали эту игру так: мы все задавали вопросы «да» или «нет» и складывали их в ведёрко, затем кто-то вытаскивал вопрос из ведра и читал, затем он ходил по кругу, и мы все отвечали «да» или «нет» и затем человек, который нарисовал, должен был раскрыть что-то ещё, связанное с очень смущающим вопросом, наряду с их ответом «да» или «нет».

Что ж, настала моя очередь, и я ухватился, наверное, за самый личный вопрос: «Кого-нибудь ещё возбудило то, что произошло на вечеринке с ударом кулаком?». И когда он прошёл по кругу, все сказали «да», некоторые сказали это со смущённым выражением лица, другие уверенно. Теперь все смотрели на меня, ожидая моего ответа и моей неловкой детали, поэтому я уверенно сказал «Да», а затем сказал им, что провёл очень приятный остаток ночи, используя свой вибратор. Но мой ответ им не понравился и 6 других девушек перешёптывались и потребовали рассказать во всех подробностях, что произошло той ночью, так как никто не давал хороших ответов, а у меня возникла идея сыграть в эту игру.

Я сказал им, что после того, как я начал видеть, как люди роняют свои напитки, кладя одну руку на живот, а другую на попу, когда они внезапно наклоняются и обделались в отчаянии, я запутался. Вскоре после того, как я начал понимать, что происходит, я побежал домой на другой конец квартала к своей квартире. Я добрался прямо до двери, когда меня охватило мощное острое желание пукать, когда я замер перед своей дверью, и я не мог двигаться, не теряя контроля. Я решил сделать глубокий вдох и попытаться испустить газ, чтобы ослабить давление, и я сделал это медленно в течение нескольких секунд, затем я почувствовал покалывание, когда небольшая масса выползла из моей анальной дырки и заставила меня сжаться. между моими ягодицами застряла какая-то какашка, которую я пытался удержать, чтобы она не упала мне в трусики.

С некоторым ослаблением давления я смог снова медленно двигаться, поэтому я отпер и открыл дверь и снял обувь, когда я внезапно почувствовал воображаемое возбуждение от твёрдой, но мягкой какашки между моими ягодицами. поэтому я пошёл в свою комнату и, когда я опустился на колени, чтобы схватить свой вибратор, но когда я стал на колени, я на мгновение разжался и позволил большему количеству какать, и теперь мне казалось, что между моими ягодицами был большой тёплый шарик пластилина. Я делаю паузу на мгновение и смотрю на всех, смотрящих на меня, некоторые из них неловко, а другие выглядят так, будто действительно погружаются в эту историю, поэтому я возвращаюсь к ней.

Я хватаю свой вибратор, который теперь работает как автомобильный двигатель, и начинаю медленно идти в в*нную, а в моей голове всплывают мысли о том, как прекрасно я себя почувствую, если просто расслаблюсь и отпущу затуманенность разума. Я продолжаю идти к хорошей в*нной в моём доме, поэтому я иду к лестнице в подвал, но, шаг за шагом спускаясь, я чувствую, что давление становится всё больше и больше, и я сжимаю каждый мускул в промежности изо всех сил, затем чувствую такое удивительное ощущение и осознание того, что я неправильно сжала пальцы, и тёплая какашка между моими ягодицами вытекла наружу и попала в мои трусики.

Я иду в в*нную с испачканными трусиками и вагиной, чертовски влажной. Я снимаю рубашку, шорты и носки и очень медленно иду и ложусь в в*нну. Я сажусь в в*нну на какашку в трусиках и стону, когда она проталкивается обратно между моими ягодицами и пытается вернуться в меня, почти на пределе того, что я могу предотвратить от входа или выхода. Я собираю себя и наклоняюсь. снова в моей в*нне, думая о том, как я должен сделать это.

Я решаю попробовать и выпустить его коротким рывком, я делаю несколько глубоких вдохов и собираюсь, затем начинаю тереть свою письку, когда я позволяю взрыву супер-мягких тёплых какашек выскользнуть в отчаянии, и я стону от удовольствия, но я не рядом Готово, я сжимаю изо всех сил и толкаюсь одновременно, чтобы создать ощущение абсолютного отчаяния, когда я наполняю свои трусики полутвёрдой какашкой и мастурбирую своим вибратором.

Я теряю контроль, и горячее жидкое дерьмо неудержимо вытекает из меня, заполняя мои трусики до предела, а затем вытекает в в*нну, и я начинаю наклоняться вперёд и назад, когда я близок к оргазму, чтобы выдавить какашки обратно в свою попу на два раза. проникновение, и это кажется таким невообразимо приятным, когда я внезапно начинаю неудержимо стонать, когда приближаюсь к своему оргазму и испытываю лучший оргазм, который у меня когда-либо был, конец. Я оглядываюсь по кругу, и все выглядят поражёнными моей историей, и я саркастически спрашиваю, достаточно ли это подробно, и затем мы продолжаем игру, они согласились, что это чертовски хорошая история.

Одна из девушек подумала, что я должен задать вопрос «да» или «нет» по своему выбору, так как я дал хороший ответ, но на этот раз мне не нужно было давать развёрнутый ответ. После вечеринки кто-нибудь начал время от времени какать и мастурбировать на неё? 7 из 9 других девушек признались, что у них есть, а две другие признались, что хотели. Затем мы продолжили игру, и примерно через 15 минут мы все вместе решили, что эта игра стала скучной, и нам нужно подумать о новом занятии или дополнительном занятии, которое могло бы длиться нам неделю.

Мы начали думать о том, что нам всем нравилось, и тогда я подумал, что могу предложить провести конкурс, и победит тот, кто последним покакает, так как всем нам нравится или хочется это делать. Сначала все были немного скептичны, но мне удалось убедить их, что это хорошая идея. Затем мы обсудили правила и решили, что когда нам нужно будет принять душ, мы пойдём в душевую, где нет туалета, а если нам нужно будет помочиться, мы просто помочимся через слив в душе. 3 кабинки и 9 из нас, всегда будет 3 человека одновременно, поэтому, если кто-то нагадит в душевой, будет 2 свидетеля. Мы также решили, что никого не пускают в туалеты, пока они не покакают в бикини.

Потерять можно, если кто-то вообще какает. Мы все решили повеселиться, когда кто-то проигрывает, мы все должны выйти на улицу с тремя людьми, записывающими под разными углами, и записать, как проигравший сбрасывает полную нагрузку или большую часть нагрузки в своём бикини (быстро или медленно, или как они хотят, чтобы насладиться этим) ) и видео, которые мы будем использовать в личных целях, если это необходимо. После того, как вы сбросите свой груз в бикини снаружи, вы войдёте в в*нную позора, как мы её называли, которая была странно хорошо звукоизолированной, главной в*нной комнатой, которая находилась недалеко от входа в дом, где мы «делали то, что нужно было сделать». После того, как мы проиграли.

Мы также решили сделать наказание, чтобы все старались изо всех сил, и вы должны были носить подгузник до дня после окончания конкурса, и вам не разрешалось переодеваться. Если вас поймали на жульничестве или саботаже, вас ожидало обычное наказание за проигрыш, но вы должны были ежедневно принимать половинные дозы слабительного и спать в палатке на улице, и вам не разрешалось переодеваться до тех пор, пока не прошли две недели или пока мы не почувствовали себя плохо. И, наконец, чтобы выровнять игровое поле, сегодня вечером мы все обосрались, а утром начали соревнование. …

Продолжение следует

Надеюсь, вам понравилась моя первая история, а их будет больше, если вы хотите, я знаю, что вы думаете об этом, только если вы честно прокомментируете.

Обратите внимание, что я не совсем знаю, где разместить это, или если это даже правильное место для его размещения, моды скажите мне, куда его поместить, если это неправильное место.

*002*2017-05-12 03:39

Я рада что тебе нравиться. Мне действительно нужно придумать лучшее название для этого, хотя это было похоже на самое общее дерьмо, которое я мог придумать для названия. и теперь, когда я пишу это снова, мне будет трудно быть очень описательным и кратким, так что в конечном итоге это будет намного больше, чем две или три главы, это будет похоже на то, как один или два человека проиграют игру за главу. Я также думаю, что может быть хорошей идеей написать все описательные части, которые будут длинными, и опубликовать их по отдельности, а позже, когда я закончу всё, я соединю их все в один финальный рассказ, тем более, что я обычно пишу полный главу в день, потом какое-то время не могу вернуться в настроение.

*004*2017-05-18 03:28

Приятно знать, что я позабочусь о правильном отступе и прочем в следующий раз. К сожалению, я использовал своё единственное редактирование в этой истории, поэтому я не могу его изменить.

*005*2017-05-19 05:33

Контент для продолжения этой истории делается немного быстрее, поэтому у меня есть много частей истории, мне просто нужно соединить их вместе. На данный момент я не уверен, как долго продлится следующий бит, который я собираюсь выпустить. надеюсь, у меня не возникнет желания опубликовать его без отступа для некоторых абзацев, чтобы на этот раз его было легче читать. извините, если его трудно читать, это кирпичик текста, и я понятия не имею, почему он выделен жирным шрифтом, я сожалею об этом.

*007*2018-03-31 02:58

Я извиняюсь за долгую задержку, я не закончил её, но в ближайшее время я опубликую все новые вещи, которые я написал, чтобы добавить к истории. В его текущем прогрессе я не уверен, что плохо его закончу, но я попытаюсь, у меня просто не так много свободного времени, чтобы писать, и я просто не придумал материала для какого-либо письма.

