Не щекочи, мне нужно пописить!

Автор: betanumeric [x] (-)

*000*2020-09-14 18:58

Кое-что из другого писательского блога…

Предупреждение о содержании: это мужчина пишет о своих собственных желаниях, в нём очень «мужской взгляд»: описанные действия несут в себе часть женского удовольствия, как это мог бы себе представить мужчина, но гораздо больше мужского и мужского. довольно ясно в деталях.

Отлично, если ты гет и мужчина; вероятно, *вполне* хорошо, если вы гет-женщина, но хуже, если вы ею не являетесь.

Вы абсолютно свободны «поднять» его, изменить местоимения или изменить имена некоторых персонажей, которые делают работу, изменить взгляд, чтобы он был немного менее мужским — или намного меньше! — и изменить пол и улучшить его, чтобы он соответствовал вашим собственным ощущениям, фантазиям и воспоминаниям.

Некоторые из вас лучше в этом разбираются, чем я.

Это также можно было бы сделать «асом», но это настолько далеко за пределами моего разума, что я не знаю, с чего начать.

Во всяком случае… Вот что иногда происходит у меня в голове, когда я вижу привлекательную женщину в шортах…

Вы когда-нибудь видели что-то, внезапный снимок в вашем уме, который написал рассказ сам по себе, на месте?

Краткий обзор короткометражек:

Представьте себе молодую пару, уходящую от вас, вечерний свет и длинные тени, зелёную улицу, которая ведёт от леса и открытых пастбищ Коммона к извилистой улице с группой коттеджей и трактиром, намного, намного старше. чем пригород, который вырос вокруг них.

Его рука обнимает её за талию, и ей это нравится: потом чуть ниже, обхватывая джинсой её шорт — прекрасное зрелище, она хорошо их носит, — а потом ещё немного дальше, кончиками пальцев на задней части её ног: ей это нравится, она игривая, но она поднимает его повязку обратно и получает хороший толчок сзади за свои хлопоты.

Это тоже игра, и его рука получает лёгкий шлепок…

Язык её тела говорит, что это вовсе не было предназначено для того, чтобы обескуражить его: и она приближается к нему, когда они идут.

Её рука слегка ложится на его руку, пока он поглаживает её попу, хорошо зная, что это приветствуется, пальцы снова касаются её кожи — ощущение, которое она полностью наслаждается, скользя в него и поворачивая его руку, так что его пальцы оказались между ней. бёдра, кончики пальцев нащупывают край её шорт и, может быть, только может, касаются и щекочут кожу в том месте, где она соприкасается с чашечкой нижнего белья.

Она останавливается и шепчет что-то ему на ухо — она даже не пытается пошевелить его рукой, — и они идут дальше, солнечный свет сквозь деревья озаряет их обоих, золотые блики на её волосах и на идеальной, идеальной коже её ног.

Наверняка она уберёт его руку прежде, чем они достигнут сада паба, и её можно будет увидеть; это, или они изменят свой курс и найдут место, где они не могут.

Шёпот с лукавой улыбкой:

А потом они исчезают из виду: но мысленным взором и чуть дальше слуха я слышу, что она ему шептала.

«Не щекочи, мне нужно пописить!»

…И шаг пошире, обходя его руку и пальцы, прежде чем шагнуть назад, когда они идут дальше: и она идёт чуть нетвёрдо, одна рука на его руке, там внизу, другая вокруг его талии и используя его, чтобы держать себя в равновесии и поддерживать.

Более широкий шаг, открывающий щель для кончиков пальцев, чтобы найти путь в чашечку её штанов и скользить по её губам: вздох, и они раскрываются, и кончик его пальца *in*, глубже, когда она делает шаг назад и её половые губы опустились, сжимая его пальцы своими бёдрами и сжимая себя на нём, его кончике пальца, и чудесная, чудесная нежность.

Она идёт дальше и сосёт кончик его пальца своими половыми губами, скользя, горячее и влажнее с каждым шагом; и она продолжает идти, доверяя ему и предаваясь удовольствию от этого.

Она делала это раньше, и она позволит этому завести их куда угодно, будь то хихиканье над тем, что он наверняка сделал — как неловко! — в собственном нижнем белье и молчаливое обещание, что их весёлый светский вечер в пабе перейдёт на второй круг в её постели; или, может быть, они будут продолжать делать то, что они делают, блуждая обратно в пустоши и леса, пока они не смогут больше этого выносить, целовать *этих* поцелуев и шарить друг у друга ремнями, и пуговицами, и молниями, и впадать в животное похоть, чертовски, и чертовски, и чертовски.

А потом, всегда немного смущённая, встаёт и отряхивает опавшие листья: и уходит в свою постель для более мягкого второго раунда и, возможно, хорошего сна.

Но есть и другая потребность…

Шептал, а не говорил.

Тогда она снова прошептала ему на ухо:

— Нет, правда, я обмочусь!

Но не «Стоп».

А её спутница ответила мягко, но чётко, с оттенком шутливости:

«Я в порядке с этим, если вы в порядке с этим».

И когда она немного расставляет ноги, не вполне уверенная в том, что делает, его указательный палец проникает внутрь, проводя нежную, как пёрышко, линию по её губам, и находит её клитор, нежно щекочет его кончиком пальца. .

Она вдыхает дрожащее «Аааа», и это поднимает её вверх, и вверх, и вверх; и ловит, останавливаясь…

Мгновение, и горячая струя увлажняет кончики его пальцев.

…Всё ещё вдыхая, вверх, вверх, ещё дальше, пока она не может больше дышать: вверх, как можно выше, американские горки на самом пике, и она, пассажирка, смотрит вниз пропасть и стараясь не кричать.

Ещё один рывок, и он не останавливается; и она знает, что сделала это на этот раз, так как это продолжается, и продолжается, и продолжается, горячая маленькая капля, острая и настойчивая, которая скапливается на его ладони и стекает по костяшкам пальцев, постоянно капая на её лодыжку и ремешок её сандалии.

Она немного двигается, закрывая глаза и целуя воздух безмолвным шёпотом, когда его движение вводит в неё кончик пальца; и капли стекают с его костяшек на тротуар, разбрызгивая пену на её сандалии.

Она намочила его руку, обмочила штаны, обмочила шорты, и между её сандалиями на земле образовалась небольшая лужица.

Она обмочилась, и пути назад нет.

Аааа… ДЫШИТЕ. Всё это, до самого конца, один протяжный вздох, переходящий в вздох: вниз, и вниз, и вниз, по мере того, как капля превращается в поток.

И она писает, и писает, и писает; ноги снова вместе, чтобы попытаться остановить разбрызгивание, бёдра прижаты друг к другу, чтобы он не был таким злобно, злобно *милым* кончиками пальцев.

И хотя она писает и чертовски хорошо знает, что мочится, а не должна, ей не может не нравиться то, что он делает; и её рука всё ещё там, и она совершенно не попросит его остановиться.

Ни он, ни она, и это долгая-долгая моча, мокрые ноги и лужа вокруг её сандалий, стекающая в сточную канаву, пока она идёт, идёт, уходит; и, наконец, начинает колебаться.

Хорошо.

Нет, она действительно, действительно, не должна была этого делать: но это реально, она сделала это, она всё ещё делает это, и слишком поздно извиняться.

Она может дышать.

Неглубокие вдохи, и она двигается на его пальце — на обоих его пальцах! — и она не совсем знает, что думать об этом, когда понимает, что справилась с нуждой — и да, это облегчение, вот что — и она всё ещё мочится той тонкой капелькой, которая останавливается, когда вы подъезжаете, и, чёрт возьми, хорошо возвращается снова, и вам просто нужно подождать.

Хорош до последней капли…

За исключением того, что она не может подтянуться, когда его пальцы делают *это*.

За исключением того, что она может подтягиваться, подтягиваться и отпускать, подтягиваться и снова отпускать; и кончики его пальцев движутся вместе с ним, скользкие, искусные и злобно нежные. Она точно знает, что чувствовать по этому поводу, и ощущает это в полной мере, снова и снова каплями, струями и внезапными маленькими струйками, смачивая его костяшки пальцев и щекоча свои ноги бегущими ручейками и капающими каплями, пока она совсем, совсем не опустеет.

И ещё немного, пока она не осознает, что её таз и её бёдра катаются на нём — днём ??на улице, о Боже мой — и как нельзя яснее, что она мастурбирует на его пальцах, в своих шортах, до самого конца. климакс.

Какая? Как? Да, она такая девушка, хорошо, но…

— Пройдёмся по длинному кругу и, может быть, немного обсохнем?

Благослови его, есть причина, по которой она доверяет ему, и его средний палец мягко освобождается, позволяя ей спуститься с высоты и немного успокоиться; но его указательный палец делает что-то совершенно, совершенно чудесное.

Она позволяет ему, на долгую-долгую минуту: затем задерживает дыхание, расслабляется, расслабляется, расслабляется и обнаруживает, что у неё есть немного дела, если только она может отпустить это; горячая маленькая струйка, которая длится удар сердца, затем два, затем три, смачивает пальцы, затем складывается в его ладонь и выплёскивается на кожу её бедра, щекотка, которая заставляет её дрожать, шокирует её достаточно, чтобы брызнуть снова .

Подтягивайся и брызгай, и ей конец: ей конец.

последствия

Она сама мокрая. Что теперь?

Отойди от лужи, немедленно…

Так они идут: и она тянет его руку вниз, переплетая свою руку с его, — морщась от мокрой ладони на тыльной стороне ладони, но она чертовски хорошо знает, что это такое и откуда взялось, — и позволяет вести свою руку. вокруг её спины, между её ног и снова вокруг себя; вперёд, касаясь и щипая ткань кончиками пальцев, чтобы прощупать мокрое пятно и сырость.

Почему-то это не видимое представление «Я обмочился и проверяю повреждения», когда её ласкают там, где её любовник не должен, на улице; или так она играет, и он тоже.

И на самом деле, она находит гораздо больше сухих джинсов, чем мокрых или даже мокрых: мальчик хорошо справился, натянув их на её ногу, а не на шорты.

Итак: время принятия решения.

«Знаешь, я думаю, что мне это сошло с рук; может, нам побыстрее перекусить в «Звезде»?»

Они среди деревьев, и она быстро вытерла свои ноги и сандалии влажной салфеткой из своей сумки: дневного света мало, но на самом деле есть только небольшое мокрое пятно, и влажное пятно не видно. т иметь пятно по краям.

— Ну, если ты не против…

Он звучит немного сомнительно, возможно, из-за мокрой полосы на штанине, где моча стекала с её колена: она наклоняется и быстро протирает его влажной салфеткой, видит, как он исчезает, и вспоминает что у него есть ещё одна причина быть немного смущённым.

Она встаёт прямо и смотрит на него, глядя ему прямо в глаза, в то время как быстрое движение её руки расстёгивает молнию на нём, протягивает руку, гладит его и вытирает длинную, длинную каплю спермы, до самого кончика его, чтобы быть вознаграждённым горячей струёй на кончике её пальца.

Медленно, осторожно, с закрытыми глазами и глазами в глаза, она облизывает палец и сглатывает.

Это ужасно действует на него.

Её рука опускается вниз, и она застёгивает его, так же ловко, как и раньше, деликатно — вежливо! — облизывая губы, слегка шевеля языком, что намекает, что она могла бы сделать гораздо больше.

«О нет… я… я…»

«Ах да», с яркой и солнечной улыбкой, обрадовался, что кончает в штанах — и всё идёт, и идёт, изо всех сил дышит -

«Всё в порядке, я не против, если ты не против», как будто она придумала слово «шалость» в этот же день.

А потом предлагает протереть его «влажной хлопчатобумажной тряпкой».

«Э, что?»

Он немного медленно соображает, пока не видит, как она расстёгивает шорты и стягивает их вниз, намереваясь снять мокрые хлопчатобумажные трусики и…

Время для него останавливается.

Если бы он не кончил в штаны — и последний струй, медленный, тяжёлый и тёплый, чуть не кладёт его «на палубу» как нокаут — он бы уже трахал её у ствола дерева: -предложение на всю жизнь, и она так чертовски рада этому…

«Э-э, нет, в этом нет необходимости… Да, э-э-э… Звезда».

Она протягивает ему пачку влажных салфеток и расстёгивает его ремень.

Он наблюдает, застыв на месте, как она выжимает чашечку штанов в перевёрнутую ладонь, стряхивая маленькую лужицу мочи, которая выжимается и вытекает. Раз, два, третий раз: затем она снова натягивает нижнее бельё, похлопывает кончиками пальцев по чашечке, чтобы подразнить его, снова подтягивает шорты и пробирается, разглаживая последние 5 см, застёгивая молнию. …

Застёгнутый, деловой и готовый к работе.

Он, однако, немного ошеломлён.

Она хватает влажные салфетки и берёт на себя ответственность, роясь в его брюках и ловя пятна, капли и липкие пятна, вытирая его начисто, заканчивая салфетками и увлажняющим кремом на пенисе, труд любви, который заставляет его бормотать от удовольствия: он почти, почти в состоянии прийти снова, прямо здесь и сейчас.

И она застёгивает его, застёгивает пуговицы, подпоясывает и подворачивает; пора идти.

…И пока они шли, она снова провела его рукой туда-сюда.

К тому времени, как они добираются до Звезды, она наслаждается собой — наслаждается им, его кончиками пальцев, скользкими губами и, чёрт возьми, неприятной сыростью, с которой она, чёрт возьми, может жить, если расплата — это удовольствие, которое он ей доставляет, — наслаждается собой. достаточно того, что она забывает убрать его руку, пока взгляд знакомой женщины, которая довольно часто видит их в пабе, не напоминает ей, что этого делать не следует.

Планы на вечер, и пусть так…

Они входят в лаунж-бар, мило взявшись за руки.

Она находит укромный уголок, чтобы посидеть вне поля зрения, и отправляет его к бару — она не совсем уверена, что заметно сухая, и беспокоится, что от неё пахнет мочой; она тоже боится, что утром у неё будет цистит.

Ну, она знает, что с этим делать: и в этом есть что-то, обычно немного неприятное, а иногда и довольно смущающее, что не будет беспокоить.

Не в этот раз. Вообще.

Так что мальчик принесёт к столу поднос с напитками: свои пол-литра горького, её стакан водки, плюс пол-литра клюквы со льдом, плюс пол-литра воды: он немного озадачен, но барменши поймут.

И они болтают, и обмениваются шутками, и болтают, и держатся за руки, и смеются над чем угодно или над чем-нибудь, не обращая внимания; он принесёт вторую порцию, а потом они прогуляются вечером по поляне.

Отличие состоит не в том, что она планирует делать, а в том, что она <i>не собирается</i> делать.

Она не пойдёт в туалет. Вообще. Она планирует позволить природе снова идти своим чередом, пока они идут: рука об руку или рука об руку в чём-то более захватывающем, столько раз, сколько она может и осмеливается.

А если придёт в штанах, так тому и быть; и если он трахнет её у дерева, или в папоротнике, или в траве, пусть будет так.

И если она не удержится до того, как прикончат второй поднос — или даже, помоги ей Бог, первый — так тому и быть.

*001*2020-09-14 19:12

Быстрая заметка: сперма и реализм.

Фууу!

Фууу!

Фууу!

Хорошо. Вероятно, у нас должна быть метка для этого и какое-то предупреждение о содержании.

Мы, мужчины, несколько брезгливы в этом отношении и легко смущаемся, а у женщин есть веские причины испытывать отвращение к этому.

За исключением тех случаев, когда они находятся в стадии энтузиазма в сексуальных отношениях с мужчиной: есть переключатель, который обычно находится в положении «выключено», но теперь он очень сильно «включён», и её восприятие и эмоциональные реакции на него совершенно другие.

Если вы не сталкивались с этим лично — и, как мужчина, когда вы впервые сталкиваетесь с этим в своём возлюбленном — вся эта идея выкинет вас из колеи.

Но это часть секса — для мужчин и *большинства* женщин — и откровенная эротика отступает от реализма, если она не сталкивается с липкой реальностью мужского возбуждения. И да, для меня омо сексуален; и, вероятно, для большинства из вас тоже, на каком-то уровне.

Итак: писать лень? Есть ли какое-нибудь другое обозначение возбуждения и кульминации, более эффективное в эротических текстах?

Вы говорите мне: всё, что я знаю, это то, что женщины, которые пишут порно для женщин, очень, очень скромны в отношении сигналов и ощущений женского возбуждения.

*003*2020-09-17 19:39

На всякий случай, если вам интересно:

{{14 сентября 2020 г., 19:58, betanumeric сказал:

И если она не удержится до того, как прикончат второй поднос — или даже, помоги ей Бог, первый — так тому и быть.

}}

Нет, она не могла и не хотела; и, помоги ей Бог, это было, когда он встал, чтобы взять второй поднос.

…И ей это сошло с рук, слёзы сбежали со спинки стула и собрались в углу позади неё, когда она сидела чопорно, прямо и респектабельно, с сумкой на коленях и телефоном.

Ничего не видно, и мой парень вернётся через минуту.

Он узнал об этом, когда, шаркая ногами, сел рядом с ней, а не через столик: она опустила его руку вниз, с глаз долой под столом и своей сумкой.

Вниз, под пояс, в штаны, чтобы делать всё, что ему заблагорассудится.

Так они сидели, сгорбившись над её телефоном, проигрывая видео и читая анекдоты в Slack, лицом к лицу: на всеобщее обозрение, нежная пара и не более того, несмотря на то, что временами она, казалось, краснела.

Несмотря на то, что он покраснел, когда она помочилась ему на руку, а он снова кончил в штаны, она писила, писила и писила: не то, что она хотела сделать, а мокрое бельё (и, Боже мой, зная, что это твоё собственная моча, и ты помочился в штаны) лишает женщину всякого контроля, на который она когда-либо могла надеяться; и явное облегчение смешивалось со сладкой радостью её клитора, лениво скользящего вокруг основания его большого пальца, и жидким экстазом его пальца, свернувшегося внутри неё, щекочущего костяшками пальцев в её губах и кончиком пальца в том месте, там…

И опасно, опасно смешивать одно удовольствие с другим: ибо ваши желания и ваше «мне всё равно» смещаются.

И вот, когда закончилась третья порция клюквы и её пол-литра воды, он получил кофе вместо ещё одного пол-литра, зная, что его ждёт бурная ночь; и буфетчицы, вероятно, не заметили мокрого пола и мокрой ткани, когда они вдвоём выскользнули через заднюю дверь, в тёмный переулок, рука об руку…

И вскоре, рука-в-там, и пальцы работали, когда они шли, пока она сосала кончик его пальца, а иногда останавливалась, чтобы дать ему просунуть свой указательный палец, чтобы играть на ней, как на прекрасном инструменте, и они пошли дальше; и его, стараясь не позволить ей уйти за край, пока они не сойдут с улицы.

Так что он играл в неё и вёл её по длинному кругу, а затем ещё один, дразня и дразня её, и просто подкалывал её, поддерживая игру.

Уходя, в тот раз она остановилась, чтобы помочиться, широко расставив ноги и с водопадом между её сандалиями, и он думал, что вся улица услышит её, пока он не коснулся кончиком пальца её точки G и не остановил её в чистом экстазе. .

Уходя, на тот раз он не предупредил — и она тоже — когда он просто начал бежать в его руку и вниз по её ногам: она, почти не осознавая, что обмочилась, и ни один из них ничего не мог с этим поделать, кроме как продолжать идти. .

Уходя, в этот раз он прошептал ей на ухо:

«Не сейчас — Не надо! — Кто-то смотрит!»

…Просто мучить её, зная, что она не может остановиться, слушая её хныканье, когда она так сильно, очень старалась, и кончики его пальцев превратили её в скользкий и жидкий грех, когда она потерпела неудачу, просто стремительный поток сдерживал как горячая маленькая струйка в его ладонь и вниз по её ноге, минуту за минутой, пока она пыталась не мочиться, пыталась скрыть, что она писает, и очень, очень старалась не «оседлать» его пальцы, пока её таз качался назад и вперёд.

По мере того, как она проигрывала эту конкретную борьбу, становясь всё более очевидным, что она берёт себя на его пальцы, даже когда он становился всё мягче и мягче, и почти не чувствовался в шёпоте пёрышка и воздуха в его прикосновении, и он управлял их обоих к Общине, и тёмной и извилистой тропе в лес.

Он был ловок и осторожен — мокрота в углу паба засохла в её шортах, и вам нужно посмотреть, чтобы увидеть более свежие мокроты в мокром пятне с одной стороны её паха — но её ноги не сохли во влажном воздухе, и то, что она их помочила, было очевидно.

Отлично. Её это устраивало, и его устраивало: оглядеться вокруг них на травянистой полянке среди деревьев и ежевики, чтобы убедиться, что берег свободен, и пора перестать дразнить.

И вот он поцеловал её прямо за ухом, пробираясь сквозь её волосы, чтобы найти её кожу и поцеловать поцелуем, который тает её; и как только она попыталась повернуться и поцеловать его в ответ, он использовал свои пальцы по-настоящему, всё, чему он научился, что ей нравилось, делая её и позволяя ей оседлать себя, находя её ритм и работая с ней, позволяя ей брыкаться и катиться, и трясся и толкался, поднимая её вверх, и вверх, и вверх, совершенно не обращая внимания ни на что, кроме скользкого греха того, что его привели.

И приносил, и приносил, и приносил; грядущее, и Великое Прибытие, стремительное, гладкое, дикое и прекрасное.

И снова, нежно спускаясь и возвращаясь в себя, ведомый вниз с горы любовником, который знает, когда целовать, а когда сжимать, а когда дать тебе дышать и быть.

И, наконец, не в силах встать, провёл рукой вниз и вокруг неё, опустился на колени перед ним, когда он присел на корточки, глаза в глаза с ней, кончик пальца поглаживал её штанину шорт, на этот раз спереди, светлее. чем скользкий шёпот в её губах.

Вздох, и её глаза открылись сонно, и она поцеловала его; взял его за руку, встал и обнял его, целуя сильнее с голодом в нём.

Вздох, и она прервала его:

«О Боже, мне нужно поссать»

Наклоняется и тянется к пуговице на шортах, сгибает колени, начинает знакомое движение вниз и пи-пи; и остановилась, услышав, как её внутренний голос говорит ей: «Со мной всё в порядке», и поняв, что теперь всё по-другому.

Поэтому она встала, выпрямилась, ноги вместе, руки свободно свисают по бокам, и посмотрела ему прямо в глаза.

Сердцебиение, и вздрагивание: был ли звук, шорох по траве?

Дыхание, и шёпот, и шипение, становившееся всё сильнее, глубже, по мере того как топот травы переходил в равномерный шорох и яркие вспышки отражённого лунного света.

Он посмотрел вниз, увидел, как мокрая полоска на джинсах превратилась в бабочку из блестящей ткани; увидел тёмный полукруг, расширяющийся от её паха, поднимающийся вверх по её лицу, когда шипение становилось всё громче: её шорты наполнялись мокротой, быстрее, чем она могла вытекать на её ноги.

Её ноги, её кожа, блестящая влагой в слабом свете, стекающая ручейками по её икрам, её сандалии пенятся и пузырятся в луже на траве.

Тёмное пятно поднялось к её поясу и разлилось, постукивая и барабаня по траве, пузырясь на коже и щекоча животик.

Глаза её блестят, рот полуоткрыт, дыхание поверхностное, короткие вдохи; не вздох долгого облегчения в хорошей писе, что-то ещё — что-то ещё там, что-то, что она получила от кончиков его пальцев и долгое удовольствие от него; что-то в её желаниях смешалось с восхитительной порочностью долгой прогулки; и теперь она может «летать в одиночку» и заново переживать это, когда плачет.

Шипение и топот затихли, превратились в тихий звук, затем в тишину: медленная капля в штанах, пока она продолжала мочиться в штаны, и меня это устраивает, тепло; чёрное и блестящее сияние спереди превратилось в тёмную мокрую ткань, потом влажную, потом высохшую, если не считать двух маленьких мокрых пятен на ногах и следа от бабочки в центре мокрой промежности.

Всё ещё капает, или это просто моча, застрявшая в её нижнем белье, промокшая насквозь и вытекающая?

Она не знает, и она не втягивается и не брызгает, не подтягивается и не останавливается: зачем?

Зачем останавливаться?

Хорошо с этим.

Она становится шире, ноги немного расставлены — моча хлюпает в сандалиях — и подтягивает пояс своих шорт, вытягивая мокрую, мокрую верблюжью лапку, которая тускнеет, затем становится влажной, когда моча стекает по её бёдрам, мерцают и распадаются на мокрые линии и катящиеся капли.

Рывок и шлепок мочи прямо на траву между её сандалиями.

Согните колени, расстегните и расстегните молнию, и сдвиньте её шорты до середины бедра…

Шалость, и ночь ещё не закончилась.

— Тебе нужна мокрая хлопчатобумажная ткань?

Мгновение, биение сердца: чашечка её мокрых хлопчатобумажных трусиков отчётливо видна, и она выплёскивает, небольшой прилив тепла на себя, ещё один поток мочи на землю.

Не такой ошеломлённый и совсем не сбитый с толку, в этом молодом человеке есть ясность; он знает, что именно она предлагает, и он знает, чего хочет:

«Нет, но ты мог бы стереть меня с лица земли другим способом…»

Вперёд, и он стягивает её трусики, когда он выходит из её шорт, сбрасывает её сандалии и царапает свой ремень, свои пуговицы, свою молнию, внезапно обезумев от этого поцелуя на её горле и в её ухе; и это единственное в жизни предложение, которым она так давно его дразнила, здесь, сейчас и происходит.

Они будут заниматься этим какое-то время; и мы оставим тогда к нему.

Но это, это дело: ей нужно будет снова помочиться, когда они, наконец, отправятся домой, и его пальцы это узнают, независимо от того, насколько нежным он должен быть, когда им придётся это сделать. стадия смахивания травы и опавших листьев.

*004*2020-09-18 14:03

{{15 сентября 2020 г., 1:28, PrincessPeeach сказал:

Омо + сперма в штанах… они идеально сочетаются!

}}

Много лет назад я написал поистине ужасную виньетку о занятой маленькой девочке, которая шла домой утром после ночной прогулки, вытекая из неё колоссальное «мокрое пятно» спермы, пока её трусики не свисали ниже края её юбки, немного больше, чем вспышки и взгляды, которые она была счастлива показать.

Дорога домой…

Так что она прополоскала свои трусики, написив в них, где стояла.

*009*2020-09-22 22:04

{{18 сентября 2020 г. в 16:34 SandiaperSimon сказал:

А потом… Переход к Блэку, ты позволил нам закончить непослушные кусочки в наших головах и штанах для некоторых из нас.

}}

Спасибо за ответ!

Также: «Cut to Black» для меня новинка, но я прекрасно понимаю, что вы имеете в виду.

В эротике важно позволить собственным желаниям и воображению читателя заполнить наброски и оживить персонажей, а также использовать детали, вызывающие волнение.

Я получаю там, с этим.

Кроме того… Это всё поток сознания, и структура просто выпадает из него, будучи чем-то, что люди *делают*.

В данном случае пешком: но сработало бы что-то ещё.

