Расхитительница гробниц: Возвращение Лары Крофт: фанфики по расхитительнице гробниц

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2020-02-08 21:03

Прошло 3 года с тех пор, как Лара была в приключении, она решила перестать быть расхитительницей гробниц после почти смертельного опыта, случившегося три года назад. Ей снятся кошмары о её смерти, и каждый раз, когда она просыпается от одного из них, она обнаруживает, что её кровать вся мокрая, потому что она мочилась в постель. Так или иначе, Лара сейчас рано уволилась с работы, так как это было лучшей идеей. Так что она отлично проводит время в Крофт-Мэнноре, где она действительно может расслабиться, а не в бесчисленных миссиях, где она не может расслабиться, потому что есть люди, которые ищут её, чтобы убить.

Мисс Крофт только что проснулась после очень хорошего ночного сна и направилась в в*нную, затем плюхнулась на унитаз и сразу же начала мочиться. Затем она громко сказала: «Разве не здорово вернуться и жить нормальной жизнью». Лара, наверное, забыла, когда в последний раз пользовалась туалетом и хорошо спала ночью. Она снова легла спать после того, как сходила в туалет, было около 5:10 утра, когда она встала, и это было потому, что ей очень нужно было пописить. Её кровать всё ещё была влажной от её ночного кошмара в 3 часа, и ей было всё равно, мисс Крофт скучала по тем временам, когда она могла спать в мокрой постели, и у неё были свои долгие доли ночного недержания мочи не в детстве, а в как взрослый, который слишком ленив, чтобы встать с постели, когда ему так нужно идти.

Сработал будильник iPhone, Лара подтолкнула себя к своей тумбочке и выключила будильник, это было в 8:00. Она встала с постели голой, и я имею в виду полностью обнажённой (где вы можете видеть её письку, попу и грудь), она любит спать голой после того приключения в горах. Она также немного непослушна, когда выбирает, должна ли она быть непослушной или милой, например, когда у неё полный мочевой пузырь, наполненный литром горячей мочи, которую она держала, должна ли она выпустить её и позволить ей помочиться на себя или держите его в большем количестве.

Сегодня Лара Крофт, некогда известная расхитительница гробниц, едет в Америку, и это не способ восстановить себя в роли, а праздник, потому что он ей определённо нужен. Она живёт с одним из своих лучших друзей Ионой, который помогает ей во всех её приключениях, и он будет сопровождать её в отпуске, потому что ему тоже нужен друг, чтобы всегда быть рядом с Ларой. Они едут в Нью-Йорк на праздник, и Лара не может дождаться, теперь она оделась и спустилась вниз, чтобы встретить и поприветствовать Иону, который внизу готовил завтрак.

Продолжение следует…

*002*2020-02-15 21:39

Они быстро позавтракали, потому что самолёт должен был вылететь в 12 часов дня. После не очень особенного завтрака (который состоял в основном из бекона и яиц) они направились к машине Лары. Они прибыли около десяти и быстро сделали всё, что вы делаете в аэропорту. Итак, после того, как они получили билеты, убрали багаж, прошли таможню. После этого они дождались посадки в самолёт, во время ожидания было много сцен, когда Лара вставала со своего места и направлялась в комнату маленькой девочки. Джона ничего не сказал ей после того, как она бесчисленное количество раз туда-сюда, потому что довольно неловко узнать, что Лара Крофт должна носить подгузник во время раскопок, потому что она не научилась сдерживать его. Вскоре после этого громкоговорители аэропорта объявили, что самолёт позволяет вам сесть сейчас. Расхитительница гробниц и её дружелюбный напарник пошли на посадку в самолёт, предъявили билеты, и их отпустили.

В полёте место получило некоторую неожиданную турбулентность, Лара действительно имела свою долю платы за проезд в самолёте или вертолёте с некоторой неожиданной турбулентностью, и однажды она чуть не умерла в одном из них. Она надеялась, что размышления о прошлом принесли ей неудачу, потому что большинство бесчисленных почти смертей произошло из-за турбулентности. Кроме того, похоже, что надвигалась буря, и она только однажды столкнулась с бурей в летательном аппарате.

Сейчас она выпила около трёх порций и знала, что ей нужно будет пописить позже. Лара заснула и проснулась позже с наполовину полным мочевым пузырём, а потом посмотрела фильм. Во время судоку молния ударила в хвост самолёта и его крыло. Самолёт снижал скорость после того, как в наиболее уязвимые и важные части самолёта ударила молния. Самолёт, набирая скорость, падал на землю. Пилоты изо всех сил стараются посадить этот чёртов самолёт изо всех сил. В считанные секунды самолёт приземлился где-то в заснеженной горной местности, пилоты застряли, потому что это точно не похоже на часть Словении, Австрии, Норвегии, Дании, Эстонии или России. Казалось, что это на самом деле не реально, или что они потерпели крушение в давно затерянном городе.

Лара пошла проверить пилотов, но когда она пошла к ним… Она нашла обоих мёртвыми, а также обнаружила, что они были чем-то застрелены. Когда Лара собиралась вернуться, чтобы взять дело в свои руки, она заметила силуэт мужчины, идущего по снегу, а затем исчезла. Её мочевой пузырь теперь начал болеть от облегчения, и у неё не было подгузника, на котором она могла бы просто позволить себе пошалить, но поскольку у неё не было ни одного, она отвергла предложение, которое её мочевой пузырь хочет от неё.

Бесстрашная расхитительница гробниц обратилась ко всем с речью, говоря, что все должны следовать за ней в убежище, потому что мы не можем оставаться в самолёте до конца времени. Так что все согласились с её заявлением, потому что все считают, что лучше эксперту командовать всеми вокруг, чем эксперту не быть лидером. После речи все долго шли по густому снегу, и теперь мочевой пузырь у Лары болел ещё сильнее.

Она была очень смущена тем, что делает её тело, и ей пришлось рассказать об этом своей лучшей подруге. — Прости меня, Иона. Лара сказала тихим тоном, чтобы никто не узнал. — Да, Лара, что это?

«Джона, мне нужно… п.. э…», она вздохнула и выплюнула. «Джона, мне нужно пописить».

— Лара, как плохо?

— Очень… плохой Иона. Иона был в шоке не знал что делать, вспомнил что Лара не надела подгузник и могла нарочно обмочиться. — Лара, держись подольше, я надеюсь, что мы подходим к пещере. «Надеюсь, ты прав, Джона. На самом деле вы всегда были правы, когда подумали об этом.

Через несколько минут после этого знаменитая расхитительница гробниц засунула одну руку ей в штаны, а затем обошла трусики, чтобы узнать, как у неё с мочевым пузырём. Была в шоке от увиденного. Её мочевой пузырь был растянут до предела, чтобы сдержать огромный поток внутри неё. Затем она использовала руку, которая всё ещё была в штанах, чтобы узнать, как работает её мочевой пузырь, поэтому она обошла свой клитор и уретры, и она может чувствовать мочу на самом кончике моего отверстия для мочи, и это сводит её с ума. С её рукой, всё ещё застрявшей в трусиках, она чувствует, как первый рывок ускользает от неё, и быстро нажимает сильнее, но второй рывок также ускользает от неё, и позже у неё может случиться несчастный случай в штанах, точно так же, как это было, когда она сначала начните эту работу.

Её лучшая подруга была права: впереди была пещера, и все последовали за ними до самой пещеры. Однажды приехав, мочевой пузырь самой известной пассажирки вот-вот должен был выпустить ещё одну струйку, и она так испугалась этого, что побежала впереди всех, чтобы прямо у всех не попасть в аварию. Она, взбегая по лестнице,

Мочевой пузырь Лары пытается вытолкнуть третий сквирт, а дальше уже опасный уровень. Она встаёт, и прямо перед ней находится вход в пещеру, и она вбегает и добирается до места, где никто не может увидеть, как она идёт. Она быстро расстёгивает ремень, затем расстёгивает джинсы, стягивает джинсы до колен, затем быстро стягивает трусики до колен и, наконец, приседает, когда её тело выпускает две последние струи мочи, пока не начнётся полное шоу.

Лара расслабляет мышцы, позволяя им полностью опустошиться. Это начинает происходить, её поток теперь опорожняется. Её горячая моча течёт как сумасшедшая, это поток заставляет Лару возбуждаться и наслаждаться её «о, как мило» облегчением, и это делает её такой счастливой. Как только её лучшая подруга собрала всех в убежище, Лара закончила мочиться и снова натянула трусики и штаны на своё тело.

Продолжение следует…

*003*2020-02-22 21:41

Наконец-то наступила ночь, все устраивались, где им всем спать. После того, как все выбрали, где они будут спать, Лара Крофт мирно спала в своём самом откровенном наряде (она спит обнажённой). Она проснулась посреди ночи, и ей захотелось воды. Поэтому она снова оделась и отправилась в снег. К счастью, ей не нужно было идти в в*нную, потому что это только замедлило бы её.

После долгой прогулки Лара нашла базовый лагерь, спряталась за деревьями, чтобы шпионить и искать ответ на вопрос «что здесь происходит»? Она заметила мужчину, выходящего из палатки и идущего прямо к ней, Лара боялась быть пойманной и даже убитой. Мужчина пошёл прямо к дороге, Лара подошла и сделала ход… Она подкралась, напала на него и украла его бутылку с водой.

Ей так хотелось пить, что она выпила всю бутылку. Знаменитая Расхитительница гробниц посмотрела на человека без сознания, которого она только что украла, и по его униформе узнала, что он является частью особого культа, похожего на Тринити. Внезапно из палаток вышло ещё больше мужчин, так что спасения не было, потому что, если она убежит, они её увидят и, возможно, убьют. Она быстро перебралась туда, где была высокая трава и как можно тише.

Она присела на корточки и начала тонуть в траве. Те мужчины начали о чём-то говорить, их разговор был приглушён туда, где была Лара, но единственное, что она услышала, это упоминание о секретной пещере, в которой невыносимо жарко, и упоминание о том, что пещера полна сокровищ. Она держала ухо востро в ожидании информации о сокровище, и в то же время её мочевой пузырь говорил о том, что ей скоро нужно помочиться.

Они снова заговорили: «Итак, где это сокровище?», Один человек сказал: «Ну, в настоящее время мы не знаем, но Босс думает, что оно находится к югу или к северу от того места, где мы находимся». был скорее генералом или лидером их всех. Лара вспомнила, что базовый лагерь для них находился на юге, значит, где-то там. Внезапно у Лары заработал мочевой пузырь. Теперь она всё больше и больше дико хотела пописить, и ей буквально было всё равно, если она полностью обмочится во время шпионажа.

Она пыталась сосредоточиться на работе, а не на личной жизни, но это было бесполезно. Она уже потеряла один сквирт и начинает паниковать. В поле зрения появился так называемый «Босс» и рассказал о том, что на острове есть люди, застрявшие в ловушке, что имело в виду Лару и всех участников авиакатастрофы. Чего Лара не могла понять, так это того, что мужчина говорил об этой гористой местности как об острове.

Мочевой пузырь теперь причинял ей боль и жаждал сладкого облегчения. «Похоже, на этом острове есть знаменитость, если я не ошибаюсь, знаменитая расхитительница гробниц, Лара Крофт здесь, и если вы её увидите, приведите её ко мне!» Та, о которой только что говорили, выпустила ещё одну порцию мочи, пока Босс говорил о ней. Она засунула руку в штаны, чтобы посмотреть, насколько мокрые её трусики, и результаты оказались очень влажными.

Она взяла себя в руки и в мыслях снова стала пятилетней, а может быть, она всё-таки была пьяна с самолёта. Затем она вздохнула и тут же снова впрыснула, а затем, с разницей в минуту, начала мочиться. Мисс Крофт, честно говоря, было наплевать на то, что она обмочилась, она заботилась только о том, чтобы избавиться от этого. Поток был таким горячим, но сейчас она не могла стонать от облегчения, потому что это выдаст её позицию.

Жар её мочи начинает становиться невыносимым для неё, что она вернулась к своему нормальному состоянию и издала стон, это разбудило тех парней и теперь они начали искать её. Мисс Крофт не могла не сказать: «О, чёрт! Почему я это сделал?» Вскоре её нашёл мужчина и потерял сознание, а позже Лара очнулась совершенно голой и закованной в цепи.

Продолжение следует…

