Фанфик по игре престолов

Автор: Flush [x] (f)

*000*2016-04-20 18:20

Вообще, я не самый большой сторонник фанфиков. Они часто предполагают, что читатель уже знает главных героев, и в большинстве из них отсутствуют подробные вступления и развитие персонажей. И как сценарист вы ограничены личностью актёров, что лишает вас части творческого удовольствия. За прошедшие годы я получил несколько просьб написать фанфик, но я никогда не мог заставить себя написать его — до сих пор.

Прочитав отрывок из книги «Игра престолов», мне в голову пришла простая, но эффективная идея, и я закончила свой первый в жизни фанфик — с результатом вы можете ознакомиться ниже. После краткого описания персонажей из разных вики в сети история начинается с пролога, оба в спойлерах. Пролог скопирован прямо из романа Джорджа Р. Р. Мартина, и мой рассказ начинается сразу после этого отрывка.

Это также мой «прощальный подарок» сайту omorashi.org и сценарию написания омораси в целом, поскольку это будет мой последний рассказ. Я, вероятно, останусь, так что я не уйду на неопределённый срок; но это, несомненно, будет моим последним творческим усилием. Надеюсь, вам всем понравится.

Отказ от ответственности: Эта история содержит женское отчаяние, сдерживание и смачивание.

— — ФАНФИКЦИЯ ПО ИГРЕ ПРЕСТОЛОВ — -

ПЕРСОНАЖИ

{{:

Действие происходит в Семи королевствах, которыми правит король Роберт I Баратеон.

###

Эддард Старк, также называемый «Нед», является главой Дома Старков, лордом Винтерфелла и Десницей короля, самой могущественной назначенной должностью в Семи королевствах, уступая только королю по власти и ответственности. Десница — ближайший советник короля, назначаемый и уполномоченный принимать решения от имени короля.

Эддарду за тридцать. У него длинное лицо, тёмные волосы и серые глаза. Его коротко подстриженная борода начинает седеть, из-за чего он выглядит старше своих лет. Эддард известен своим непоколебимым чувством чести и справедливости, и его семья находит его добрым, хотя некоторые считают его сдержанный характер признаком холодности и презрения.

###

Санса Старк — член Дома Старков и старшая дочь леди Кейтилин и лорда Эддарда Старков. У неё есть три брата и младшая сестра Арья.

Санса традиционно красива, унаследовав от семьи своей матери высокие скулы, ярко-голубые глаза и густые каштановые волосы. Когда она выросла, её фигура описывалась как высокая, изящная и женственная.

Санса выросла женщиной и обладает традиционной женской грацией своего окружения, проявляя большой интерес к музыке, поэзии, пению, танцам, вышивке и другим традиционным женским занятиям. Как и многие девочки её возраста, Санса очарована песнями и историями о романтике и приключениях, особенно теми, которые изображают прекрасных принцев, благородных рыцарей, рыцарство и любовь.

Отношения Сансы с её сестрой Арьей часто бывают натянутыми, и они во многом противоположны друг другу. Она любит лимонные пирожные.

###

Джейн Пул — дочь стюарда Винтерфелла Вайона Пула. Она лучшая подруга Сансы Старк и пользуется той же опекой, что и дворяне Винтерфелла, хотя и не знатного происхождения.

Джейн описывается как очень красивая. У неё карие глаза и тёмные волосы.

###

Принц Джоффри Баратеон известен в Семи Королевствах как старший сын и наследник короля Роберта I Баратеона и королевы Серсеи Ланнистер, первый в очереди, чтобы стать королём после своего отца.

У него слабое чувство правильного и неправильного, что часто приводит его к неприятностям, особенно когда он выходит из себя. Несмотря на своеволие, он безрассуден, злобен, жесток и не очень умён, и всё это в совокупности делает его склонным к иррациональным и неверным суждениям.

Санса Старк влюблена в него, и предполагается, что она выйдет замуж за Джоффри, чтобы в будущем стать королевой.

###

Септа Мордейн — септа в Винтерфелле и наставник дочерей Дома Старков. Она сопровождает домашнее хозяйство, чтобы девочки продолжили учёбу. }}

ПРОЛОГ

{{:

Её отец снова поссорился с советом. Арья увидела это на его лице, когда он снова подошёл к столу, опоздав, как это часто случалось. Первое блюдо, густой сладкий суп из тыквы, уже унесли, когда Нед Старк вошёл в Малый зал. Они назвали его так, чтобы отделить его от Большого зала, где король мог пировать на тысячу человек, но это была длинная комната с высоким сводчатым потолком и местом для двухсот скамеек за столами на козлах.

— Милорд, — сказал Джори, когда вошёл отец. Он поднялся на ноги, и остальные стражники поднялись вместе с ним. На каждом мужчине был новый плащ из плотной серой шерсти с белой атласной каймой. Рука из чеканного серебра сжимала шерстяные складки каждого плаща и отмечала их носителей как людей из домашней стражи Десницы. Их было всего пятьдесят, поэтому большинство скамеек были пусты. — Садитесь, — сказал Эддард Старк. — Я вижу, вы начали без меня. Я рад узнать, что в этом городе ещё есть здравомыслящие люди. Он дал знак возобновить трапезу. Слуги стали выносить на тарелки рёбрышки, запечённые в корочке с чесноком и травами.

— Во дворе говорят, что у нас будет турнир, милорд, — сказал Джори, садясь на своё место.

«Говорят, что рыцари соберутся со всего королевства, чтобы сразиться и пировать в честь твоего назначения Десницей Короля».

Арья могла видеть, что её отец был не очень доволен этим. «Они также говорят, что это последнее, чего я хотел бы в мире?»

Глаза Сансы расширились, как тарелки. — Турнир, — выдохнула она. Она сидела между септой Мордейн и Джейн Пул, так далеко от Арьи, как только могла, не вызывая упрёка со стороны отца. — Разрешите нам уйти, отец?

— Ты знаешь мои чувства, Санса. Кажется, я должен устраивать игры Роберта и притворяться, что меня чтят ради него. Это не значит, что я должна подвергать своих дочерей этой глупости».

— О, пожалуйста, — сказала Санса. «Я хочу увидеть».

Септа Мордейн заговорила. — Там будет принцесса Мирцелла, милорд, и она моложе леди Сансы. Всех придворных дам будут ждать на таком грандиозном мероприятии, как это, и, поскольку турнир проводится в вашу честь, было бы странно, если бы ваша семья не присутствовала.

Отец выглядел огорчённым. — Думаю, да. Хорошо, я устрою тебе место, Санса. Он увидел Арью. «Для вас обоих».

«Меня не волнует их дурацкий турнир, — сказала Арья. Она знала, что принц Джоффри будет там, и ненавидела принца Джоффри.

Санса подняла голову. «Это будет великолепное мероприятие. Вы не будете востребованы.

Гнев отразился на лице отца. — Хватит, Санса. Ещё немного, и ты передумаешь. Я смертельно устал от этой бесконечной войны, в которой вы двое сражаетесь. Вы сёстры. Я ожидаю, что вы будете вести себя как сёстры, это понятно?

Санса закусила губу и кивнула. Арья опустила лицо и угрюмо уставилась на свою тарелку. Она чувствовала, как слёзы наворачиваются на глаза. Она сердито стёрла их, решив не плакать.

}}

— Ты выглядишь потрясающе, Санса. Сегодня все женщины Вестероса будут смотреть на тебя с завистью, — сказала Джейн Пул, когда служанка Сансы приколола последний цветок к зелёному платью Старка, готовясь к турниру.

«Надеюсь, кроме тебя, — ответила Санса, глядя в зеркало, — я бы не хотела потерять лучшего друга из-за своей внешности». Она повернулась и посмотрела на Джейн, улыбаясь, её лицо сияло. Санса нетерпеливо считала дни до дня турнира Десницы, и он наконец настал. Это было первое крупное событие после того, как они добрались до Королевской Гавани, и, что более важно, там должен был присутствовать принц Джоффри. Сансе наплевать на всех женщин Вестероса, пока Джоффри восхищается ею, она достигнет своей цели на сегодня.

Губы Джейн двинулись вверх. — Я мог бы поревновать к твоему внешнему виду, но это никогда не разрушит нашу дружбу, обещаю. В конце концов, ты выходишь замуж за принца Джоффри, а я влюблена в лорда Берика. Наши пути не пересекутся; не будет причин держать обиду на другого».

Санса подумала, что Джейн Пул ведёт себя глупо; в конце концов, она была всего лишь дочерью управляющего, и как бы она ни скучала по нему, лорд Берик никогда не взглянет на кого-то, кто так далеко ниже его, даже если она не была вдвое моложе его. Но сегодня у неё было праздничное настроение, и эта мысль легко вылетела из её пьяного ума. Она едва заметила, как септа Мордейн вошла в её палатку, чтобы взять с собой служанку Сансы.

«Возле вашей палатки стоит рыцарь, который сопроводит вас на турнир, миледи. Не забудьте использовать свой ночной горшок, прежде чем уйти, эти события могут быть довольно длинными и раскручивающимися, — проинструктировала её септа.

Санса бросила раздражённый взгляд на своего наставника, её щёки покраснели. — Это всё, спасибо, — твёрдо сказала она. она не хотела, чтобы женщина ещё больше смущала её перед подругой Джейн. Она более чем устала от того, что её септа всегда говорит ей, что делать, особенно когда дело касалось её привычек в туалете; теперь она медленно становилась женщиной и вполне могла сама решить, нужен ей ночной горшок или нет.

— Так за кого ты сегодня болеешь, Джейн? — Санса попыталась быстро сменить тему.

— Честно говоря, не знаю, миледи, а вы?

«Ну, как вы знаете, нет ни мужчины, ни женщины в Вестеросе, которые не слышали бы о высочайшем фехтовании Цареубийцы, поэтому я подозреваю, что сегодня он будет иметь большое значение». Джейн Пул просто кивнула, внимательно слушая анализ своих друзей. Она никоим образом не была высокородной, и, хотя ей посчастливилось пользоваться той же опекой, что и Санса, она почти ничего не знала о мире своих друзей.

«Посмотрим… есть ещё сир Барристон, лорд Йон Ройс, сыновья и внуки Уолдера Фрея, сир Мерин из Королевской гвардии; о, Джейн, сегодня будет так много великих воинов, что я не смогу назвать их всех».

— Значит, мне стоит болеть за Цареубийцу?

«Тебе решать, Джейн, в этом вся прелесть, каждый может иметь свою любимую. Жаль, что Джоффри не участвует в соревнованиях, держу пари, он мог бы победить их всех».

Джейн рассмеялась. «Ты серьёзно? Тот маленький мальчик?

Санса строго посмотрела на свою подругу, прежде чем мягко ударить её по плечу, ухмыльнувшись. — Не дразни меня так!

«Теперь ты обесчестила меня, Санса Старк», — Джейн изобразила свой самый мужской голос, и «Я сир Джейн Пул, и я вызываю тебя на дуэль», после чего Джейн ударила подругу в отместку, а затем убежала к с другой стороны палатки, приподняв юбку, чтобы не споткнуться о неё. Санса погналась за ней и толкнула подругу на кровать в углу, сама упав на матрас. Обе девушки некоторое время продолжали хихикать, пока не услышали три звука рога.

«Рог… турнир вот-вот начнётся! Пошли, Джейн, нам пора, нельзя опаздывать, — воскликнула Санса, не в силах сдержать свой юношеский энтузиазм. Её сердце колотилось в груди, и она стащила подругу с кровати, потянув её к отверстию в палатке.

«Подожди, Санса, — вспомнила Джейн слова септы Мордейн, — я бы хотела воспользоваться ночным горшком, прежде чем мы пойдём на турнир», — и она подняла платье, показывая Сансе своё нижнее бельё, а затем подошла к шкафу, где хранились урны.

— Тогда побыстрее, — нетерпеливо подчинилась Санса, и, поняв, что идея Джейн не такая уж плохая, подобрала свою одежду, — поторопитесь, дайте и мне одну!

— Я бы с удовольствием, миледи, но никак не могу их найти…

«Что ты имеешь в виду? Я положила их прямо туда, в шкафчик на верхнюю полку, только сегодня утром! Санса глубоко вздохнула и сбросила платье, не желая больше ждать Джейн, и подошла к предмету мебели, только чтобы заметить, что её подруга была права; верхняя полка была совершенно пуста, ночных горшков нигде не было. Санса попыталась перечислить всех людей, вошедших в её палатку с утра, которые могли их вытеснить; её служанка септа Мордейн и её сестра Айра. Не то чтобы это действительно имело значение; всех троих в данный момент здесь не было, поэтому она всё равно не могла их спросить. Затем снаружи снова протрубил рог, взывая к внутреннему рвению Сансы, и она приняла решение.

«Мы можем использовать наши горшки после турнира, мне всё равно не нужно идти», — просто заявила она, глядя Джейн в глаза. «А ты?»

«Да, я тоже», — ответила Джейн, не решаясь проигнорировать совет септы.

«Ты уверен?»

Джейн Пул кивнула, и их приветствовали крики толпы, развевающиеся на ветру знамёна, солнце, отражающееся в доспехах рыцарей, когда они покидали шатёр. Это было не похоже на то, что девушки когда-либо видели; всё это казалось им таким великолепным по сравнению с голостью Винтерфелла.

###

Санса и Джейн с изумлением наблюдали за зрелищем: один рыцарь скакал за другим, один красивее другого. Они кричали в унисон с толпой, когда их копья и доспехи сталкивались друг с другом снова и снова, пока один из них не падал с боевого коня. Джейн закрывала глаза всякий раз, когда рыцарь ударялся о поверхность песка и камней, большинство из них едва двигались, их оруженосцы утаскивали побеждённых с поля боя. Однако Санса нашла всю эту сцену захватывающей. Она никогда раньше не видела, чтобы рыцари так сражались, рискуя жизнью ради славы и чести. Она пыталась уловить все их имена, представляя, что когда-нибудь они будут петь песни о некоторых из них, и их слава зажжётся в этот славный день.

Тем не менее, так как бои продолжались очень долго, Санса и её подруга немного устали от всей этой феерии и начали болтать, наслаждаясь своим днём ??в прохладной тени палаточного сарая. Им были предоставлены почётные места в первом ряду трибуны, в нескольких местах от отца Сансы, Эддарда Старка; им лучше всего было видно поле, на видном месте, чтобы простолюдины могли на них подивиться. Принц Джоффри сидел в верхнем ряду, всего в нескольких шагах от них, и Санса заметила, как он время от времени бросает на неё взгляды.

Слуги носились взад и вперёд, принося вкусные угощения со всего королевства всем вельможам; цитрусовые и пряные угощения из Дорна, виноград с острова Беседка, пирог с голубями и лимонный пирог, приготовленные лучшими поварами Королевской Гавани, и, конечно же, вина; сладкий и горький, спелый и неразвитый. Септа Мордейн приказала Сансе воздерживаться от употребления алкогольных напитков, но поскольку она сидела по другую сторону Десницы Короля, она не могла хорошо контролировать свою ученицу. Старшая дочь Старка и Джейн воспользовались случаем и взяли большой кубок вина, которое смешали с виноградным соком. На турнире особо нечего было делать, кроме как наблюдать за рыцарями, есть и пить, так что Санса и Джейн, как и остальные дворяне, ничуть не сдерживались.

###

Сияние полуденного солнца поутихло, и пока следующая группа рыцарей готовилась к бою, королевский дурак, круглолицый простак по имени Лунный Мальчик, разыгрывал перед трибуной оживлённое представление. Все знатные мужчины и женщины или, по крайней мере, те, кто ещё не вырубился от чрезмерных выпивок, ревели на его комические затеи на ходулях. Включая Сансу и Джейн, которые подпитывали веселье друг друга заразительным смехом. Слёзы навернулись на глаза Сансы, а Джейн корчилась на скамейке, скрестив ноги под мантией и не в силах контролировать себя. Она могла слышать, как леди Санса глубоко вдыхала и выдыхала, пытаясь остановить собственный приступ смеха, и на секунду им это удалось. Джейн переместилась, но когда она посмотрела в глаза своей подруги, они снова захихикали, яростнее, чем в первый раз.

«Стой, стой, Санса, пожалуйста, стой, или я обоссу своё нижнее бельё!», — прошипела Джейн на подругу, всё ещё хихикая, но с явной искренностью в голосе. Санса повернулась к ней, и, как будто Джейн наложила магическое заклинание, её смех сдержался, и она дала девочке из Пула воспитательную пощёчину по бедру.

— Не так громко, нас могут услышать! Санса сурово посмотрела на подругу.

«Извините, миледи, — извинилась Джейн, её собственное хихиканье стихло, — но это правда, мой мочевой пузырь настолько полон, что я чувствую себя беременной мочой». Она расставила ноги и крепко вцепилась в скамью, напрягая все мышцы тела; непрерывный смех ослабил её сопротивление, и её желание использовать ночной горшок никогда не было сильнее.

— Да, мне тоже действительно не помешал бы перерыв, — призналась Санса Джейн, и это было далеко не ложь; постоянные волны дискомфорта пронизывали её, и она жалела, что не следовала совету своей септы более тщательно.

— Итак, эм, что нам делать? Джейн попросила совета у своей высокородной подруги, надеясь, что они скоро ускользнут, не зная, сможет ли она удерживать воды намного дольше, сок, который она выпила, направлялся к её и без того раздутому мочевому пузырю.

— Сидим, наслаждаемся турниром и держимся, пока нас не извинит, — болезненно заявила Санса с каменным лицом и скрестила ноги под платьем.

###

«Как вы думаете, сколько ещё продлится турнир?»

Рыцари возобновили битву за славу, но Джейн сражалась с совершенно другим бременем. Она даже не могла вспомнить, когда в последний раз ей приходилось так плохо себя вести. Моча устремлялась к её сфинктеру, каждая волна сильнее предыдущей; Джейн с тревогой забеспокоилась, что не доберётся до ближайшего ночного горшка, если не примет меры. Несмотря на всё это, она находила утешение в том, что не была одинока в своей борьбе; её подруга Санса тоже явно достигла тревожного уровня отчаяния.

«Я не знаю, — просто ответила девушка Старк, — я должна спросить об этом своего отца».

«Можете ли вы?» Голос Джейн был торопливым и таким же беспокойным, как и она сама. Она прикусила губу и наклонилась вперёд, её ягодицы настойчиво двигались взад-вперёд под платьем, потея от активности в трусиках. Ей пришлось так сильно помочиться, но ей нужно было продержаться ещё немного; это было всё, о чём Джейн могла думать в данный момент.

«Я буду», — заявила Санса и поднялась со своего места; она хотела сама узнать ответ на вопрос Джейн, надеясь, что турнир скоро закончится, и она сможет извиниться. Её полный мочевой пузырь настойчиво требовал её внимания, а почки перерабатывали ещё больше вина в мочу; Санса прикинула, что легко могла бы наполнить три четверти ночного горшка своей водой, если бы у неё была такая возможность. То, что она вставала и двигалась, прокладывая путь к отцу, немного помогало её личной борьбе, но ненамного.

«Отец», Санса мягко объявила о своём присутствии, и Нед приветствовал её тёплой улыбкой.

— Санса, как мило с твоей стороны увидеть своего отца, тебе должно быть уже надоели эти утомительно бегающие туда-сюда рыцари, не так ли?

«О нет, отец, я люблю рыцарей, сражения, еду; Надеюсь, зрелище продлится до захода солнца и далее», — в какой-то мере солгала она, скрывая своё недовольство отцу и септе Мордейн, сидевшей рядом с ним. Санса сжала ноги вместе, пока её мочевой пузырь шевелился внутри неё; стоять на месте ей совсем не помогало.

«Чем скорее это закончится, тем лучше, насколько я понимаю; но я боюсь, что король должен положить конец этому ужасному дню», — и Нед указал на Роберта, который откинулся на спинку стула, явно налитый вином, и пьяно ревел, когда ещё два всадника столкнулись друг с другом.

«Зная его, я не думаю, что это продлится долго, — продолжал он, — он, кажется, довольно устал. Даю ещё минут двадцать или около того; почему бы тебе не присоединиться к нам здесь?»

«Спасибо, отец, но увидимся позже, я обещала Джейн, что не оставлю её одну надолго», — снова солгала Санса; попытка сидеть неподвижно рядом с отцом и её септой была бы для неё пыткой. По крайней мере, у себя дома она могла свободно передвигать ноги, может быть, даже сидеть на каблуке.

Санса улыбнулась и ушла от отца, и когда она подняла голову, то заметила, что Джоффри жестом приглашает её подойти. Санса почувствовала, как у неё сжалось горло; он не сказал ей ни слова после того случая с Айрой и мальчишкой мясника, а она не осмеливалась заговорить с ним. Боль в мочевом пузыре уговаривала её вернуться в Джейн, но её юношеское сердце не выдержало; Санса с довольным видом подошла к принцу, бережно прижав бёдра друг к другу. Джоффри кивнул и поцеловал ей руку, галантно, как рыцари в её снах, и сказал:

— Вам нравится турнир, моя милая леди?

«Да, очень, мой принц», — размышляла она, стараясь оставаться как можно спокойнее.

— Как и положено, — обрадовался Джоффри, отхлебнув вина, — тебе придётся посетить множество из них, когда ты станешь королевой. И однажды, когда я стану достаточно взрослым, чтобы войти в списки, я покорю их всех. А пока за них подойдёт моя собака, — и Джоффри указал на Сандора Клигана, который стоял рядом с ним.

«Это был бы славный день», — ответила Санса в унисон, когда её мочевой пузырь зашевелился внутри неё. С неловкостью она уставилась на свою подругу Джейн, надеясь, что вскоре сама сможет вернуться на своё место; Санса не была полностью уверена, что одни только её мышцы Кегеля смогут удержать внутри себя огромное количество мочи, но пока ей нужно было стоять на месте. Последнее, что она хотела сделать, это поделиться с Джоффри своим неловким затруднительным положением, танцуя перед ним. К счастью, принц вмешался, кивнув на похвалу Сансы и добродушно улыбаясь.

— Я сэкономлю вам место на сегодняшнем пиру, милая леди, и надеюсь, что вы выглядите так же прекрасно, как и сейчас.

Санса покраснела и преклонила колени в реверансе перед принцем; Джоффри был слишком добр. Она скрестила ноги, глубоко вздохнула, распрямила их и ушла, чувствуя на своих плечах тяжесть пристального взгляда Джоффри.

По возвращении она обнаружила Джейн сидящей в позе, похожей на йогу, с засунутой под платье правой ногой, прижимающей пятку между ног руками и неудержимо извивающейся; она была в большом затруднении. Пока она чудесным образом ещё не протекла, но чувствовала себя невыносимо близкой к освобождению. Чресла её горели, ноги тряслись; Теперь Джейн нужно было в туалет, но она не могла уйти без подруги. Сразу же, как только показалась девушка Старк, она вскочила, готовая броситься к ближайшему ночному горшку, но Санса мягко толкнула её на плечо. — Ещё несколько минут, Джейн. мой отец заверил меня, что турнир почти закончился».

Джейн хотела возразить, но череда волн боли перехватила её дыхание, и она снова приземлилась на своё место, согнувшись и закусив губу, чтобы не закричать. Она знала, что ей нужно бежать с трибуны, так как она действительно не могла больше держаться, но её основные манеры удерживали её от неповиновения своему знатному другу — как её гостье, ей пришлось просить её разрешения. Джейн посмотрела своей подруге в глаза и прошептала ей, стараясь не устраивать сцены.

«Можем ли мы пойти? Мне на самом деле всё равно, что соревнование почти закончилось, я просто хочу выпустить свою мочу в горшок, на траву, на дерево, куда угодно, мне всё равно; если я не уйду в ближайшее время, я всё равно сделаю это в трусиках, — тревожно умоляла она, массируя руками свою женственность. — Я знаю, ты тоже этого хочешь, Санса, пожалуйста?

Джейн была права; Сансе очень хотелось, и чем больше её подруга говорила об этом, тем больше она отчаивалась. Девушка Старк болезненно скрестила ноги и повернула голову, чтобы увидеть, что её принц всё ещё смотрит на неё, и она застонала; она не могла сейчас уйти. Не после того, как принц похвалил её за присутствие. Она не могла рисковать тем, что он примет её исчезновение за трусость.

— Леди должна терпеть, Джейн. Голос Сансы был суров, лицо непроницаемо. Её пульсирующий мочевой пузырь сильно жаловался, но она настойчиво доводила дело до конца. Она могла только надеяться, что король скоро покончит с этим. Ей пришлось продержаться ещё немного. Джейн пришлось продержаться ещё немного.

Но Джейн почти не могла; Санса понятия не имела, насколько ужасающе близка была её подруга к неконтролируемому извержению, но она точно была. Ей очень нужно было пописить, ей очень нужно было пописить. Мембраны в её мочевом пузыре растянулись до неизведанных уровней, динамика жидкости оказывала такое сильное давление на её напряжённые мышцы, что она причиняла себе боль. Ей хотелось громко заплакать от отчаяния, но она не могла смутить Сансу, поэтому попыталась подавить своё инстинктивное высказывание и вместо этого тихо завизжала. Звук был пронзительным и длился пару секунд, но длился недолго, так как шум двух сталкивающихся друг с другом всадников доминировал над сценой. Джейн закрыла глаза, так как всё вокруг стало для неё размытым; она могла думать только о том, как отчаянно ей нужно было уйти.

Только Санса услышала крик своей подруги, но он довольно быстро покинул её разум; у неё самой были проблемы. Она нуждалась в ночном горшке больше, чем когда-либо, борясь с волной за волной в своём животе, полагаясь только на силу своего сфинктера. Было так невероятно заманчиво зажать руки между ног и просто держаться, как Джейн, но Санса не могла этого сделать, не с принцем, наблюдающим за ней. Она попыталась ещё сильнее прижать свои упругие бёдра друг к другу, но уже достигла предела своей гибкости. Наклонившись вперёд, громко дыша, она крепко держалась обеими руками за верхнее колено; это, конечно, не то же самое, что схватить её за промежность, но это было лучше всего. Пока Джейн была в своём собственном мире, Санса активно пыталась отвлечься от своего полного мочевого пузыря и снова сосредоточила взгляд на турнире.

Сир Грегор Клиган, блестяще скакавший весь день, только что сбил с лошади другого рыцаря, и толпа простолюдинов скандировала его имя по всей долине. Пока он кланялся королю, его большой чёрный жеребец стоял прямо перед Сансой и Джейн, и Санса изучал животное, капли пота на его тёмной коже блестели на солнце. Лошадь была беспокойной, и сиру Клигану пришлось крепко держать поводок; это напомнило Сансе кобылу Айры, которая была её упрямой, как и её сестра. Внезапно животное остановилось, и Санса увидела, как набух его член; конь решил облегчиться, и вышла густая жёлтая струя, брызнув на пыльную поверхность. К сожалению, обе отчаявшиеся девушки выглядели очень убедительно, и, пока Санса торопливо сжимала руки на коленях, глаза Джейн расширились.

Толпа внезапно затихла, и Санса вместе со всеми подняла глаза; король был на ногах, лицо его красное, чаша с вином в руке. «Чёрт возьми, — закричал он так, чтобы все могли слышать, — хватит этой лошадиной мочи — ещё один всадник, и на этом покончим!»

Но это было слишком много для Джейн. В слабый момент ясности она ощутила каждый мускул своего тела и поняла, что не может больше удерживать его ни секунды. Девушка из Пула медленно поднялась со своего места, дрожа, её зрение было затуманено. Ей пришлось так сильно помочиться, что её мочевой пузырь почти мгновенно опорожнился от перспективы найти укромное место, чтобы выпустить всё это наружу. Она не могла обманывать себя; добраться до ночного горшка в их палатке больше не представлялось возможным. Джейн обезумела от волнения, думая только о возможности присесть за первый же куст по соседству со стендом. Но как только она поставила правую ногу на деревянную палубу, чья-то рука схватила её тонкое бедро и снова толкнула Джейн на своё место. Слишком слабая, чтобы противостоять такой силе, её ягодицы яростно приземлились на скамью. Слёзы навернулись на её глаза, она разочаровалась, когда поняла, что её лучшая подруга Санса сдерживает её.

— Ещё немного, Джейн, это всего лишь ещё одна битва!

Её мочевой пузырь спазмировался, лишившись удовольствия, в котором она так нуждалась; мучительные ощущения в её животе были настолько сильными, что у Джейн начались галлюцинации. Наэлектризованная импульсами, она представила густой жёлтый поток коня Грегора Клигана, цепляющегося за песок, тревожный звук, пронзающий её душу, громоподобный рёв толпы сзади. Джейн хватала ртом воздух, а вода в её глазах продолжалась; воображаемые гражданские в её голове теперь смеются над ней, в то время как она зажала ноги между ногами, пытаясь сдержать неизбежное. Боль была мучительной, её мышцы были растянуты слишком долго. Она больше не могла отказывать себе в облегчении, собственный разум не просто не позволял. Ей пришлось немного ослабить давление. Что, если я просто отпущу немного?

Это была второстепенная теория в море мыслей, но захватывающая. И ещё до того, как Джейни это поняла, сигналы были отправлены; она немного ослабила напряжение в сфинктере, и струйка тут же побежала по её уретре в трусики. От этого ощущения у неё перехватило дыхание, мочевой пузырь заставил её полностью потерять контроль, но Джейн терпела, всё ещё сжимая мышцы, регулируя скорость потока, в то время как в шёлковой ткани вокруг неё скапливалась влага.

С закрытыми глазами и ушами, блокирующими шум толпы, Джейн анализировала ощущения на своей коже так тщательно, что почувствовала первую каплю мочи, стекающую по её бедру, её трусики только что пропитались. Без сомнения, она снова закрыла сфинктер и резко открыла глаза; последние два рыцаря дня были на своём конце поля, ожидая сигнала, чтобы броситься в атаку. Так же, как и Санса, обе руки которой были теперь глубоко на коленях, потерявшая роскошь сохранять приличия, хотя и по совершенно другому сигналу.

Джейн просто сидела неподвижно и сцепила колени вместе; ей сошёл с рук этот непроверенный эксперимент, поток остановился, только небольшое количество влаги было видно на спине её платья, которое она могла принять за пот.

Она тоже чувствовала себя другим человеком; боль ушла, живот застыл, как будто время остановилось. Джейн улыбалась, пока её мочевой пузырь внезапно не сжался, и без предупреждения плотина под ней не лопнула. Она запаниковала, но ничего не могла поделать; контроль над её парализованным мочевым пузырём, наконец, исчез, и чистая сила потока мгновенно расширила её уретру. Водопад мочи хлынул в её трусики, ткань уже пропиталась от преднамеренной утечки, и вокруг её ягодиц быстро образовалась влага. Джейн сидела неподвижно, отчаянно пытаясь каким-то образом остановить поток, прежде чем он выльется из её платья, но поток, исходящий из её истощённого мочевого пузыря, только увеличивался в размерах.

Слёзы навернулись на её глаза, когда она почувствовала первые ручейки, бегущие по её бёдрам, но язык её тела ещё не выдавал её несчастного случая. Она оставалась в своём статичном положении, в то время как тёплая моча наполняла её трусики, в то же время наполняя Джейн стыдом. Струйка побежала по внутренней стороне её колена, и она задержала дыхание, закрыв глаза и прислушиваясь к звукам вокруг неё, ожидая, что будет дальше. Она так старалась держать свои эмоции под контролем, чтобы не привлекать к себе внимания.

Так… так… так, так, так…

Слабый звук растворился в рёве толпы; Джейн была уверена, что она была единственной, кто слышал это, так внимательно наблюдая за этим, но тем не менее это довело её до крайности. Густые капли мочи ударялись о подставку под её ногами, барабаня по деревянной доске всё быстрее и быстрее, пока Джейн больше не могла отличить капли от непрерывного разбрызгивания. Она начала рыдать; унижение было слишком большим для неё. Она была всего лишь дочерью управляющего, которой посчастливилось присутствовать на этом мероприятии между принцами и принцессами, и она обмочилась, как маленькая девочка, не имея возможности скрыть публичное смущение от всех. Это должен был быть славный день для неё, но вместо этого прозрачная моча скапливалась на доске под её ногами, переливалась через край и падала на несколько метров в песок.

Она поклялась, что заметила, как несколько простолюдинов с другого конца поля указывали на неё и смеялись над ней, и тихо взвыла, глядя на свою подругу в поисках сочувствия, пока она продолжала мочиться.

Санса Старк, однако, отчаянно пыталась сдерживать себя, несчастный случай с подругой ничуть не помог ей. Она отвернулась от Джейн и сильнее вжала руки в колени, её пальцы искали лучшее место, чтобы удержаться. Турнир почти закончился, но она была на грани того, чтобы обмочиться, как и Джейн, и она, честно говоря, не знала, сможет ли она избежать участи своей подруги, но она должна была попытаться. Сидя перед своим сиденьем, подпрыгивая на краю, она умоляюще смотрела на короля и человека, держащего рог рядом с ним. Мочевой пузырь пульсировал, болезненные ощущения в животе теперь стали постоянными, напряжение было для неё почти невыносимым.

Санса уже даже не пыталась скрывать свою отчаянную потребность, она лишь пыталась сдержать бушующий внутри неё океан. Она не могла обмочиться в штаны перед этой компанией, особенно перед Джоффри. Но она почти не могла больше держаться ни того, ни другого. Она испробовала все известные ей приёмы, но правда заключалась в том, что ни один из них больше не работал. Её мочевой пузырь был просто переполнен, и если бы она выпила ещё хотя бы полстакана вина, её трусики уже были бы мокрыми.

Секунды тикали. Санса с тревогой смотрела вдаль; её судьба была в руках короля. Всего лишь простым жестом он мог положить конец турниру в любую секунду. Тогда массы могли начать свой долгий путь к своим родным городам, а дворяне могли вернуться в свои палатки. Но никто из них, казалось, не торопился, кроме Сансы, её дёргающиеся ягодицы едва касались сиденья, а тело колебалось между вставанием и садением. Её колени были согнуты, а мышцы ног напряжены; одна нога была поставлена ??перед другой, готовая бежать. Она никогда в жизни так не стремилась что-либо сделать, что её желание соответствовало крайней необходимости облегчить себя.

Тысячи капель мочи сидели на краю её отверстия для мочи, и Санса чувствовала вес каждой из них. Слёзы навернулись на её глаза; игра в ожидание была для неё НАСТОЛЬКО сложной, что она почти не могла больше этого выносить. Она закрыла глаза на несколько секунд, а когда снова открыла их, человек рядом с королём поднял свой рог.

Не дожидаясь реального сигнала от прибора, Санса мгновенно отклонилась от своего места, неправильно оценив воздействие гравитации на мышцы мочевого пузыря; она почти заполнила свои трусики в процессе. Напуганная внезапным порывом, она быстро снова зажала руку между ног и одновременно быстро отдёрнула её, боясь, что Джоффри заметит затруднительное положение, в котором она оказалась. , и вздохнула, когда она пошла за угол, оставив взгляд других дворян.

Её тело снова кричало об облегчении, и она не могла не думать о том, чтобы сесть на корточки за трибуной, но понимала, что это слишком большой риск; как дочь Руки, почти все здесь знали, кто она такая. и сказки распространялись быстро, особенно во время турнира и пиров, сопровождавших это событие. Как бы сильно девушке Старк ни хотелось пописить, ей нужно было как-то держаться, пока она не добралась до своей палатки; это было ближайшее место, где она была бы в безопасности. Прижав правую руку к платью, она осторожно прижала бёдра друг к другу и танцевала по пути, её мочевой пузырь сильно пульсировал внутри неё. Ощущения были настолько сильными, что ей стало трудно дышать, а когда она, наконец, добралась до палатки, то практически запыхалась.

Слёзы радости скатились по её лицу, когда Санса ворвалась внутрь, не сводя глаз с деревянного шкафа. Её разум был пуст, подсчитывая количество секунд, которые ей понадобятся, чтобы взяться за один из ночных горшков, планируя события следующего решающего момента. Словно отрепетировав эту сцену уже сто раз, Санса извивалась вперёд, её рука потянулась к изнанке платья, касаясь бедра, когда она поднимала ткань. Напряжение в её теле возросло, и она ахнула, так как её мочевой пузырь хотел полностью выйти из себя теперь, когда она достигла интимного места. Но она была так близка и так полна решимости держаться, что Санса боролась с каждой волной — ощущения были такими сильными, что она начала торговаться со своим телом.

Пока её пальцы лезли вверх по её трусикам, она рассчитывала, что причинит минимальный вред, если отпустит того, у кого есть глаза на ночной горшок. Она позволяла своей уретре наполниться тёплой мочой, ставя горшок на пол между ног, и садилась на корточки, пока её пальцы оттягивали влажные трусики в сторону. Она знала, что первые капли попадут ей на нижнее бельё, но ей было всё равно; боль была слишком сильной, чтобы выдержать даже наносекунду дольше.

Она добровольно ослабила напряжение в мышцах мочевого пузыря, и её тело содрогнулось, когда она, наконец, опустила кончики пальцев между трусиками, в сладкое место между губами. Шкаф был всего в метре от него, но Санса замерла; она никогда раньше не испытывала подобных ощущений. На секунду она ощутила каждый мускул своего тела, от согнутых пальцев ног до набухшего мочевого пузыря, как по ней распространилось какое-то тепло. Она громко стонала, продвигая палец всё дальше и дальше между бёдрами, к своей дырочке для мочи; держать себя после столь долгого времени было так хорошо, что она чуть не упала в обморок.

Затем резкий толчок вырвал её из транса, когда невыносимая потребность в мочеиспускании снова охватила её, и она пошаркала к шкафу, готовая дать своему телу облегчение, в котором оно так отчаянно нуждалось. Без её преднамеренного разрешения её мочевой пузырь ослаб, и Санса быстро почувствовала, что достигла своей точки невозврата — она просто не могла больше сдерживаться; это будет всего лишь вопрос секунд. С нетерпением она убрала руку со своих половых органов и потянулась к одному из ночных горшков на верхней полке…

Сердцебиение Сансы остановилось, когда она быстро поняла, что шкаф по-прежнему пуст; не было ни одного ночного горшка, а значит, и облегчения для неё. Бедняжка ахнула и повернула голову, надеясь найти альтернативное решение, но вместо этого почувствовала, как её уретра наполняется теплом, и не тем теплом, которое она чувствовала раньше. Беспомощно она сжала бёдра вместе, а густая порция мочи тут же залила её хрупкие трусики. В последней попытке спасти своё платье Санса присела на корточки, но многослойная зелёная ткань задрапировала её ягодицы, заставляя одежду действовать как своего рода водная горка.

Теперь, когда её бёдра были раздвинуты, сдерживаться было уже некуда, и без единой паузы из её измученной дырочки хлынула моча. Часть воды попала ей в трусики, но большая часть влаги стекала по ягодицам на спину платья, быстро образуя лужу вокруг её ног. Чистое чувство было восхитительным, но Санса не могла им насладиться; она чувствовала себя такой пустой, такой униженной, что начала плакать. Она просто обмочилась, как маленькая девочка; вскоре её септа найдёт её промокшее платье и наверняка сделает ей выговор за неподобающее поведение. Сегодня был тот день, когда она надеялась стать настоящей леди, но она действительно испортила событие, и она навсегда запомнит это позорное событие.

Измученная долгой борьбой, Санса упала на колени, ручейки мочи всё ещё вытекали из её израненного тела, и, наконец, рухнула на пол. Она закрыла глаза и некоторое время лежала неподвижно, прислушиваясь к шуму снаружи палатки. Она подумала о Джейн, которая тоже опозорилась из-за неё, вероятно, прямо сейчас направляясь в палатку, привлекая взгляды всех, кто мог видеть её промокшую одежду. Она думала об отце, надеясь, что он ничего об этом не узнает. Она думала о Джоффри. Она думала о Леди. Она думала обо всём, потом ни о чём не думала.

Когда Санса наконец открыла глаза, она увидела ночные горшки, спрятанные под кроватью Айры.

КОНЕЦ

*004*2016-04-20 20:15

@Minervafan110, omoking: Спасибо за добрые слова. Я полагаю, что Айра действительно хитрая, такой милый персонаж в сериале.

@Pain: Правда? Ну, я на самом деле не так удивлён. Я думал об этом, когда начал писать этот рассказ, и в телешоу не так много случаев (я не знаю о книгах), где вы могли бы смешивать публичные омораси, не слишком нарушая сюжетные линии. Как я уже сказал, это было настолько идеально, что я не мог устоять перед ним.

Также большое спасибо за вашу похвалу. Мне тоже понравились многие из ваших рассказов, и было бы грустно, если бы все хорошие писатели ушли. К счастью, на этом сайте так много великих талантов.

Лично я думаю, что писать по-прежнему весело, но я вхожу в тот этап своей жизни, когда это занимает слишком много времени. Совсем не помогает то, что я не говорю по-английски, написание на английском занимает в три-четыре раза больше времени, чем на моём родном языке (мне приходится исследовать поговорки, переводить слова, использовать тезаурус,…) .

Так как мы становимся здесь немного мелодраматичными, я мог бы также продолжить; Я очень ценю все ваши ответы здесь и на другие мои истории. Мы все пишем для развлечения и в основном для себя, но приятно знать, что кто-то ещё может наслаждаться вашими историями. Это так удивительно, что здесь есть замечательное сообщество. Я был участником многих фетишных досок для мочи (wetset, wetbbs, animegirldesp,…), но ни на одной из них не было такой дружелюбной атмосферы, как на omorashi.org. Столько конструктивных комментариев. Это редкость, особенно в интернете. Я думаю, что многие из нас станут старше и с любовью будут вспоминать omorashi.org даже после того, как его уже давно нет.

*008*2016-04-24 13:29

Да, не так много фанфиков по GoT, связанных с омораси. Может быть, это потому, что большинство женских персонажей в сериале изображаются умственно сильными, а не «симпатичными»? Я с трудом могу себе представить, например, таких персонажей, как Серсея, ввязывающихся в унизительные сценарии. Хотя преднамеренное проведение сессии/соревнования было бы вариантом, я думаю…

Особенно приятно читать, что кому-то, кто не видел сериал и не читал книги, понравилось, большое спасибо! Потому что это обычно моя самая большая претензия к фанфикам — в сети так много историй, в которых пропущена часть развития персонажа. Они могут быть хорошими, но некоторые из них я нахожу почти невозможными и менее приятными для чтения, когда вы не знаете персонажей заранее. Ура!

