Долгий день в офисе

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2016-12-22 07:16

Некоторое время назад я решил начать свой собственный фанфик, поэтому я начал интерактивную историю. Оказывается, мне очень нравится писать омофики, так что я собираюсь сделать краткий обзор здесь, надеюсь, вам понравится.

«Ещё один день, ещё один доллар», — без особого энтузиазма думает про себя Анна, ожидая в лифте. Анна топает ногой и смотрит на часы. 6.50. Опять опоздание, Джиму это не понравится, он всю неделю твердил о пунктуальности Анны. И за неделю до этого, и до этого. Не то чтобы это сильно беспокоило Анну — что означают десять минут с точки зрения работы. Так что, если она не может ответить на звонок клиента, это может сделать кто-то другой. И она может сделать со временем в любом случае, чтобы компенсировать это.

Двери лифта раздвигаются, когда он достигает восьмого этажа.

— Привет, Анна, как дела? — спрашивает Эми, одна из коллег Анны.

— О, знаешь, ничего нового, как насчёт тебя?

О, Джим говорит, что скоро я могу оказаться в очереди на повышение, Он собирается замолвить словечко перед старшими, а потом…

Утро Анны продолжается с несколькими событиями. Разбираюсь со звонками, случайными саркастическими замечаниями, случайными пожилыми женщинами, которые не могут отличить свою микроволновку от своего рабочего стола. Обычные вещи.

Около 11:30 Анна решает приготовить себе на кухне чашку кофе. Не потому, что она хочет пить или устала, а потому, что ей так скучно. Дождавшись, пока закипит чайник, Анна смотрит на себя. Серая юбка-карандаш и белая блузка, серые колготки и чёрные туфли. Даже её одежда, какой бы элегантной она ни была, скучна. Единственный цвет Анны — её розовые губы и светлые волосы, завязанные сзади в хвост чёрной резинкой.

«Некоторые дни просто созданы для того, чтобы быть скучными», — говорит Анна вслух, не обращаясь ни к кому конкретно. Чайник кончается, и Анна заканчивает варить кофе. Два сахара и молоко, как всегда. Взяв свою чашку, она возвращается к своему столу, осматривая офис. Серый ковёр. Белые стены. Белый потолок. Деревянные столы с серыми компьютерами. Большинство столов пустуют там, где выходные. Скучно, скучно, скучно.

К 12.30 Анна допивает свой первый кофе, поэтому уходит на обеденный перерыв. Обычная еда, бутерброд из столовой на первом этаже, ещё один кофе и поход в туалет перед возвращением. Вообще-то, нет. 'Не сегодня'. Анна думает про себя в дверях в*нной. «Посмотрим, как долго я смогу обходиться без туалета», — решает Анна, пытаясь извлечь из дня что-нибудь интересное. Почувствовав лёгкое давление на мочевой пузырь, Анна возвращается в свой кабинет.

Странное чувство охватывает Анну, когда она поднимается в лифте. Обычно с таким наполненным мочевым пузырём она вставала из-за стола и шла в туалет, даже если это не был перерыв. Но теперь Анна чувствует почти дерзкое чувство, даже в такой обыденной вещи, как неиспользование туалета. «Вообще-то», — думает Анна. «Посмотрим, сколько я смогу удержать…». Анна ухмыляется про себя, принимая решение. Сегодня Анна будет развлекаться, выпивая столько кофе, сколько сможет, и не пользуясь туалетом. «Ощущение полного мочевого пузыря более увлекательно, чем выходные на работе», — рассуждает она.

Достигнув своего этажа в 12.35, Анна заваривает себе ещё кофе. Сейчас офис совсем пустой, все уехали на выходные, но Анна остаётся, чтобы наверстать упущенное. С другой стороны, это означает, что никто не увидит, как Анна пьёт так много кофе.

13:00, и Анна снова возвращается на кухню. Она ставит чайник и прислоняется к стойке. Её мочевой пузырь сейчас кажется полным, и обычно Анна искала бы туалет, если бы её не было дома. Но она не вышла. Поэтому она наливает себе ещё кофе и направляется к своему столу.

1.30, Анна снова вернулась. Ещё кофе

2.00, Анна снова заходит на кухню. Мало того, что ей сейчас очень нужно пописить, она ещё и совершенно нервничает из-за кофеина. «Наверное, хватит пока кофе», — думает она. «Но всегда есть вода…» Анна наливает себе чашку воды и выпивает её. Затем ещё один. Потом третий. Трёх достаточно, и Анна возвращается к своему столу, чувствуя себя совершенно отчаянно.

К 2:30 Анна раскачивается взад и вперёд в своём кресле. С обеда никаких звонков, но Анне по-прежнему платят просто за то, что она там. «Ещё полчаса», — думает она вслух. — Тогда у меня останется всего час, прежде чем я смогу уйти. Я-я могу сдержаться, — говорит она себе, не уверенная, что верит в это.

Наступает 15:00, и Анна обеими руками сжимает промежность. Она довольно злобно откидывается назад и вперёд в своём кресле, борясь с отчаянным желанием помочиться. Одна только мысль о том, чтобы пописить, делает Анну ещё более отчаянной. Мысль о сидении на унитазе, прохладное прикосновение к сиденью и горячее выделение её мочевого пузыря. Нежное шипение, когда её моча вытекает, и брызги, которые она производит, когда попадает в воду… Анна не может выкинуть эти мысли из головы. Вместо этого приходят другие мысли. Ты всегда можешь просто уйти, говорят они ей. Представьте, как это было бы хорошо, и даже не нужно было бы вставать со стула…

Анна отбивается от этих мыслей, хотя это битва проигрышна, поскольку каждая мысль, которую она игнорирует, заменяется ещё двумя. Мысли облегчения, удовлетворения и радости. Она представляет жар своей мочи, плещущейся о её бёдра, когда она выливается на её войлочное кресло, поглощаясь тёмной тканью. Она представляет себе приятную дрожь облегчения, пробегающую по её позвоночнику, когда она расслабляется, и горячий беспорядок, который она оставит после себя. «Она должна перестать воображать эти вещи, прежде чем они станут реальными», — думает она.

К 15.15 Анна не может думать ни о чём, кроме кричащего мочевого пузыря. Мысли о том, чтобы просто отпустить, начинают захлёстывать её разум, поскольку награда за облегчение начинает соперничать со стоимостью намокания её серой юбки и колготок, которые станут тёмно-чёрными, поскольку они впитают её скопившуюся за весь день мочу. Анна ещё сильнее прижимает руки к своей промежности. Пот уже увлажнил внутреннюю часть её бёдер, где её руки так долго были прижаты к ним. По крайней мере, Анна думает, что это пот. Разве Джон из бухгалтерии не говорил, что пот и моча — одно и то же? и что, когда вы были хорошо увлажнены, ваша моча была практически чистой. Анна точно знает, что если продолжать пить и ходить в туалет, её моча будет прозрачной и без запаха, как тёплая вода. Но это не один из таких случаев, и Анна не писила с тех пор, как ушла из дома.

— Кстати о доме, сколько сейчас времени? — громко спрашивает Анна, снова никого не спрашивая. «Только 3.20? Ой да ладно…

К 3:25 Анна чувствует, как её мочевой пузырь начинает твердеть, приближаясь к своему максимуму. Садиться больно, поэтому Анна вынуждена встать, прислонившись к столу. Анна отодвигает свой офисный стул и сбрасывает туфли. Она знает, что ей осталось недолго, и решает, что хватит. Оставив туфли на столе, Анна идёт по офису к туалету для персонала. Руки крепко сжимают её промежность до сих пор, каждый шаг причиняет боль. Анна едва может поднять глаза, когда идёт почти согнувшись, высовывая попу за собой.

Она уверена, что её юбка больше не прикрывает её попу, потому что её ноги были закатаны так высоко. Она убирает руку с промежности, чтобы потрогать, и обнаруживает, что была права, её юбка поднялась намного выше основания её попы, и из-под серых чулок открываются белые трусики. Анна, не из тех, кто ходит так много, пытается стянуть юбку. Сила, использованная для того, чтобы сдвинуть её юбку вниз, хоть и небольшая, но отвлекает попытки её тела остановить мочевой пузырь, и Анна выпускает струю мочи в свои колготки с разрывающим тишину шипением.

Анна слегка взвизгивает, утыкаясь руками в промежность и останавливая взрыв. Она стоит на мгновение, не совсем веря, что вот-вот обмочится впервые со школы. Тонкий запах горячей свежей мочи доносится до Анны, и она снова начинает двигаться. Она не могла, она не могла обмочиться. Она ни разу не мочилась с тех пор в школе, даже после нескольких выпивок или долгих поездок на машине. Она вспоминает время в школе…

Классная презентация, стандартные вещи. Каждый ученик рассказывает о теме, которую ему сказали изучить на выходных, перед всем классом. Некоторые дети рисовали плакаты, некоторые дети выставляли себя глупо. Анна была так взволнована своей презентацией. Класс изучал биологию, и Анна сделала презентацию о мочевом пузыре и почках. Однако по мере того, как урок продолжался, студенты делали свои презентации, а Анна ждала, она почувствовала, как наполняется её собственный мочевой пузырь. В то время она ничего этого не чувствовала, ведь сейчас она была подростком. Подростки не мочится в школе, сказала она себе. Наконец подошла её очередь выступать, и Анна вышла вперёд класса, стараясь не уронить свою презентацию. Она должна была признать, что её презентация была довольно хорошей — она ??приложила много усилий, чтобы изучить тему и сделать свой постер красивым.

Она почти закончила… «и когда мочевой пузырь наполнится, — объяснила она, переминаясь с ноги на ногу, её тёмно-синяя юбка была зажата между ног, — когда мочевой пузырь наполняется, вы идёте в туалет, но если ты не идёшь, иди вовремя тогда… тогда… — она замолчала. — Что потом, Энни? — спросил её учитель. Анна ответила на вопрос, но рта не открыла. Её молодой мочевой пузырь не выдержал, и золотая струйка потекла по ногам, испачкав белые носки и стекая лужами вокруг ног и в туфлях. В классе воцарилась тишина, если не считать капельки её мочи, падающей на пол.

Целая минута, самая длинная минута в жизни Анны, пока она смотрела на весь класс, и они смотрели в ответ, смущённые, но весёлые. Когда трансляция подошла к концу, класс начал хихикать, а Энни, не совсем зная, что делать, попыталась разыграть это как шутку, как будто она всё это планировала. Прозвенел звонок, и класс был распущен, кроме Анны, которую продержали в заключении в течение часа и заставили прибраться. Что бы она ни сказала, её учитель не поверил бы, что это был несчастный случай. Тем не менее, оглядываясь назад, так было лучше, все думали, что Анна стала намного смешнее и смелее после этого, и ей не пришлось целый год проживать в аварии.

Отвлёкшись этим воспоминанием, Анна не заметила, что доковыляла до служебного туалета, пока не подняла глаза и не увидела самое худшее, что могла увидеть: «ВНЕ ПОРЯДКА», напечатанное красным на белом пластиковом знаке. Анна всё равно пытается открыть дверь, но безрезультатно — дворники заперты. Анна громко стонала, злясь на то, что туалеты ещё не починили, и злилась на Дэна, который считал забавным раскладывать петарды во всех офисных туалетах. У Анны не так много времени, чтобы раздражаться, она едва успеет добраться до лифта с такой скоростью. Она начинает долго ковылять к огромным стальным дверям, которые приведут её к обещанному, эээ, туалету.

*пад…пад…пад…пад…пад…*

Единственным звуком в кабинете были медленные, с трудом идущие шаги Анны, и поэтому они, казалось, прогремели по кабинету. Анна едва могла поднять глаза, перемещаясь по офису исключительно по памяти. Анна зажмуривается, как будто её глаза могут чем-то помочь с мочевым пузырём. Они этого не делают, и происходит обратное, когда Анна идёт прямо в своё кресло. Рухнув на своё серое вращающееся кресло, у Анны есть всего несколько секунд, чтобы понять, что произошло, прежде чем до неё доходит звук — резкое, но приглушённое шипение, когда её мочевой пузырь воспринимает замешательство как возможность сжаться и вытолкнуть струю мочи.

Анна, в то время стоявшая на четвереньках, может послать только одну руку, чтобы подавить этот бунт мочевого пузыря, используя всю свою энергию сейчас, чтобы сдержать его. Через секунду-две поток заканчивается, но Анне кажется, что прошла неделя. Поднявшись на четвереньки, у сбежавшей мочи был только один путь — вверх, что имело отношение к Анне. Анна почувствовала, как горячая жидкость впиталась в талию её юбки и низ блузки, окрашивая её в бледно-жёлтый цвет. Пятно, к счастью для Анны, держалось под юбкой, но сама юбка была ещё влажной, а тёмная полоса была сказочным признаком несчастного случая. Опираясь на стену, Анна поднялась на ноги. 'Я… всё ещё могу… успею…'. На этот раз даже Анна не поверила.

Решив больше не закрывать глаза, Анна волочит одну ногу за другой в направлении лифта, снова зажав обе руки в промежности. Она тратила всю свою энергию только на то, чтобы не мочиться… а что, если станет ещё хуже? а её лучшего не хватает? Что, если это то, что начинает происходить, когда тело Анны начинает контролировать её мочевой пузырь. Анна подходит к лифту и нажимает кнопку «земля». Она прислоняется к стене и слышит, как оживает лифт. Уже недалеко. Анна знает, что она так близко, но её тело — нет, и Анна, наконец, достигает своего предела.

Для тех, кто не терпел до тех пор, пока не может больше держать, позвольте мне описать его вам. Первое, что вы, или в данном случае Анна, почувствуете, это лёгкий жар, исходящий от вашего мочевого пузыря. Это последнее предупреждение, которое вы получаете, красная тревога, и у вас есть считанные секунды, чтобы подготовиться. Если вы держитесь до тех пор, пока не лопнете, это похоже на победу. Вы сдерживали крики своего мочевого пузыря, и теперь вы физически не можете его больше сдерживать — пришло время расслабиться и позволить ему стечь каскадом сквозь ваши джинсы. твоя юбка, что бы ты ни носила, пока не окажешься в золотой луже, окружённой облаками пара, и чувствуешь себя совершенно прекрасно. Однако, если вы этого не сделаете, и вам действительно нужно идти, это способ вашего тела сказать: «Удачи в следующий раз», когда оно берёт на себя управление. Когда Анна прислоняется к стене, она чувствует лёгкое тепло.

Затем ваше тело начинает сокращать мышцы, включая мочевой пузырь и кишечник. Однако обычно на самом деле выпускает только первый, хотя иногда они оба выходят. Её ноги напрягаются, пальцы сжимаются в кулаки на бёдрах, а пальцы ног впиваются в ковёр. Сокращение останавливается на полсекунды для вдоха, а затем СЖИМАЕТСЯ, когда мочевой пузырь выталкивает струю. И мочевой пузырь Анны сильно сжимается, и горячая золотая струя проникает сквозь тонкие хлопчатобумажные трусики в серые колготки, пачкая внутреннюю часть правой ноги. А затем тело возвращает контроль на минуту.

Анна, вытолкнув струю, тяжело дышит, слёзы наворачиваются на глаза от явного облегчения, которое она испытала от такого рывка. Двери лифта открываются, но Анна даже не замечает, тяжело дыша у стены. Она поворачивается, чтобы отдохнуть на левой руке, лицом к лифту, теперь замечая, что он прибыл. Она вытягивает одну ногу вперёд, затем другую… и дверь закрывается.

'Спускаться'

Кто-то ещё был внутри. Анна понятия не имела. И теперь Анна была в ловушке, пока не вернулся лифт. Мочевой пузырь Анны не выдержал этого и снова заставил себя сжаться. На этот раз струя длиннее, длится целую секунду, настолько мощная, что игнорирует трусики и колготки Анны, брызгая на пол. Анна осторожно кладёт руку на промежность, последний акт защиты от неизбежного пульса, который приведёт к тому, что Анна опорожнит свой мочевой пузырь по ногам на пол. «Ненадолго», — напоминает ей мочевой пузырь. «Ещё несколько волн, и всё погаснет»

Следующая волна обрушится ненадолго, но она ударит, как грузовик — мощный и внезапный. Без предупреждения тело Анны сжимает всё, что может, и яростная струя горячей мочи выплёскивается на бёдра Анны. Эта волна, не одна, как раньше, а две последовательные волны, имеет два рывка, по две секунды каждый, пока они не закончатся. Анна стоит, руки в промежности, ошеломлённая силой, исходящей от её мочевого пузыря.

Анна смотрит вниз, видя свои серые колготки с чёрными полосами внутри. «Это было твоё последнее предупреждение», — словно говорит её мочевой пузырь. «Готовься или промокни»

И бьёт последняя волна. Анна сгибается пополам, всё её тело болит, когда всё толкает её внутрь. Горячая моча вытекает из неё в её колготки, которые едва сдерживают парную жидкость, ударяющуюся о ткань. Пока эта волна толкает, начинается вторая, и её туловище сжимается ещё крепче, пронзительное шипение из промежности Анны доминирует над безмолвным офисом

У Анны больше нет сил сопротивляться, она сдаётся. Мышцы отпускают её, и она встаёт прямо, запрокидывая голову и закатывая глаза, вздыхая с облегчением, как никто другой. Яростное шипение замедляется до приятной струйки, хотя всё ещё отчётливо слышно. Мощная струя замедляется до ровной, твёрдой реки, когда горячая моча впитывается в её трусики, растекаясь до талии её попы. Капающие капли мочи разбрызгиваются по её бёдрам и внутренней ткани её колготок, она стекает вниз и скапливается у её ног.

Анна принимает чистое удовольствие, которое она получает, когда тепло распространяется по всем её ногам. Она шевелит пальцами ног, глупо ухмыляясь, когда слышит, как они хлюпают по забрызганному мочой ковру. В этот момент нет ничего, кроме Анны и её лопнувшего мочевого пузыря. Нежное шипение и шлёпанье мочи по ковру — единственный звук в воздухе, и они медленно стихают, пока с промокших колготок, теперь полностью чёрных с серыми пятнами наверху, не падают только капли. Анна глубоко вздыхает, никогда в жизни не чувствовала себя так хорошо. Она вдыхает тёплый аромат собственной мочи и улыбается.

Реальность медленно возвращается к Анне, севшей на пол, в окружении тёмного мокрого ковра и ароматного пара. Здесь она работает. Она должна навести порядок. По крайней мере, в этих офисах нет видеонаблюдения. Анна поднимается на ноги, слегка вздрагивая от облегчения и возбуждения. Ничего не останавливая её, Анна падает обратно на ковёр и трётся, пока не достигает кульминации, достигая интенсивного оргазма. Глубоко дыша в течение следующей минуты, сидя на месте, Анна планирует операцию по уборке.

Сначала Анна снимает колготки и трусики, запихивая их в целлофановый пакет. Она осматривает свою юбку, которая спереди мокрая, но это может сойти за пролитый напиток. От её одежды не исходил сильный запах мочи. Она берёт свои колготки и трусики на кухню, промывает их под краном, затем выжимает и кладёт обратно в сумку. Оставив свои туфли на столе, Анна босиком спускается вниз в кабинет дворника двумя этажами ниже, наслаждаясь лёгким ветерком, касающимся её босых ступней, ног и попы. Её юбка доходит до середины бёдер, так что она не беспокоится о том, что кто-то что-то заметит. Она приносит швабру и ведро с мыльной водой.

Начав мочиться в 3:30, Анне удаётся полностью убрать все следы своих действий к 16:00. Анна почти разочарована тем, что никто никогда не узнает о том, что она вытворяла, и как здорово она себя чувствовала. Упаковав мокрые колготки и трусики в сумку, Анна снова надевает туфли и выходит из офиса с коммандос под юбкой.

'Что за день…'

*006*2016-12-25 21:47

Судя по положительным отзывам, скоро сделаю вторую часть

Когда Энни говорит, что не обмочилась, она на самом деле имеет в виду, что сделала это не случайно — я уверена, что могу придумать другой раз, когда она мочилась раньше, или даже раз, когда она мочилась после этой истории. ;). Ведь она всего лишь молода…

*009*2017-02-05 16:25

{{6 часов назад, Джимми Олсен сказал:

Мне очень понравилось читать эту историю! Настоящее время меня отталкивает, но я всё равно продолжал читать, и я рад, что сделал это. Однако я заметил некоторые оплошности в ваших временах.

Авария была великолепной, но мне больше всего понравились её мысли о мочеиспускании: яркие, хорошо сформулированные описания и сама концепция её борьбы с искушением. Мне также понравилось, как вы дали подробное описание её наряда и продолжали ссылаться на него, когда последовало её отчаяние и мокрота. Мне было легко увидеть, как твоя история происходит мысленным взором. Хотя вы не описали её внешность. Воспоминания о школе были хороши, но казались неуместными. Думаю, было бы лучше, если бы это была отдельная история. Мастурбация казалась особенно неуместной. Я был счастлив, что она избежала аварии. Вы так хорошо описали это испытание, что я по-настоящему сочувствовала бедной Анне! Спасибо также за включение сцены очистки. Почти все авторы писателей и какашек опускают эти части.

Не позволяйте негативным вещам обескуражить вас: мне понравилось! Это лучшая история об омораси, которую я читал за последнее время. Продолжайте писать!

}}

Это действительно отличный отзыв, спасибо!

Я понимаю, что вы имеете в виду о сцене мастурбации в конце, оглядываясь на неё (и на другие вещи, которые я делал) — это просто я увлёкся, я постараюсь с этого момента держать это в секрете.

Как я уже сказал, отличные отзывы, я очень ценю это, они говорят мне, что именно нужно улучшить и что делать дальше, спасибо

*011*2017-02-26 21:18

{{02.12.2017, 9:22, Нао Идзу сказал:

Вопрос: Действительно ли ей это сошло с рук? Если я правильно помню, она написила на ковёр? Неужели на ковре не осталось пятен или улик, которые можно было бы заметить на следующий рабочий день? А её босс знает, что она работала одна, верно? Мне интересно, что он может думать или делать, когда узнает, что кто-то обмочился в штаны на ковёр или, по крайней мере, что-то пролил, и он выясняет, что, поскольку никто больше не видел, что произошло, это должно было произойти на выходных. бедная Анна, чтобы быть логическим виновником?

}}

Она вымыла его с мылом, а не из офиса уборщика, так что единственное пятно было от чистящего оборудования, которое высохло за ночь. Дворник, наверное, подумал, что это просто разлили кофе или что-то в этом роде…

А ещё это произведение художественной литературы

Сказав это, я мог бы написать дополнительную историю, посвящённую тому, кто знает, что произошло…

{{02.12.2017, 9:22, Нао Идзу сказал:

Просто немного после размышлений. Как и все остальные, эта история была хорошо написана, и я не мог пожаловаться на то, что не знал точно, что чувствовала девушка, когда она брызгала, брызгала и, наконец, залила себя прямо здесь! Я был бы рад прочитать больше от вас!

}}

Рада узнать, что вам понравилось, такие комментарии действительно вызывают желание написать больше, спасибо!

