Emily`s Desperate Detention (с обновлённым артом)

Автор: entainwinter

*000*2023-03-07 02:54

Обновление от 26 марта: (Я нанял ИИ-художника, чтобы обучить лицо, тело и одежду Эмили, и, хотя в основном это было воспроизводимо, мы заметили, что ИИ не может каждый раз делать её верх абсолютно одинаковым, так что извините за небольшое различия.)

Эмили было восемнадцать, она училась в старшей школе и выглядела красивее, чем когда-либо прежде. Ростом 168 см, она держала себя с грацией, которая привлекала внимание всех вокруг — её миниатюрная фигура, очерченная дневным светом, подчёркивала её светлый цвет лица. Её ярко-голубые глаза выглядывали из-под падающих светлых волос. вокруг её плеч. Её груди были маленькими, но определённо присутствовали, едва заполняя руку, с нежными маленькими розовыми сосками, добавляющими утончённость их красоте. изящный силуэт с каждым шагом. Где бы она ни была, она выделялась из толпы благодаря своим завораживающим чертам лица, привлекая всех тех, кто находил время восхищаться ею. С каждым шагом Эмили двигалась с элегантностью и уравновешенностью, которые завораживали .

Между ног Эмили лежал нежный цветок, только начинающий раскрываться и цвести. Её внешние губы были мягкими и розовыми, как лепестки роз, с оттенком персика. Они не пухли наружу, как это иногда бывает у полных девушек; вместо этого они дополняли её стройное тело, гладкое и манящее. Внутренние губы были меньше и светлее, как лепестки лилии. Они окружали вход в её ядро, и их окружал бы лёгкий пучок пушистых светлых волос, если бы не тот факт, что она каждый день тщательно выбривала себя. Капюшон её клитора образовывал высокую арку этого цветка, а сам клитор, похожий на крошечную жемчужину, выглядывал из защитной оболочки. Внизу её отверстие было узким, но загадочным, ожидающим исследования и открытия. Её девственная плева порвалась не из-за секса, а просто из-за обычных упражнений и активного отдыха. Несмотря на свою красоту, Эмили всё ещё была девственницей.

И несмотря на то, что ею восхищались и о ней говорили, она обычно стеснялась, когда дело доходило до разговоров с другими людьми, особенно с мальчиками. Большинство мальчиков сразу решили, что она не в их лиге, и даже не попытались приблизиться к ней, оставив её чувствовать себя изолированной и одинокой. Она знала, что её сдерживает застенчивость, и что она хотела что-то с этим сделать. В течение нескольких месяцев она думала о том, чтобы надеть более открытую одежду, чтобы снять чары, и после некоторого поиска в Интернете она нашла несколько смелых нарядов, которые привлекли её внимание. С вновь обретённой уверенностью Эмили решила купить некоторые из них.

Она купила прозрачный топ с вырезом на талии со встроенным бюстгальтером голубого цвета, который идеально подходил к её глазам. Топ был разработан, чтобы показать как можно больше её кожи, но при этом прикрыть грудь. Она сочетала его с джинсовой мини-юбкой, которая подчёркивала её ноги, добавляя образу ещё большей женственности. Весь ансамбль был лазурной мечтой, и наконец он прибыл по почте. Эмили с нетерпением ждала следующего дня.

Утром перед школой Эмили с ужасом поняла, что оставила все свои трусики в стирке. Она обыскала свои шкафы и ящики, но безрезультатно. Она знала, что переход в коммандос не станет концом света, поскольку она не будет танцевать или что-то в этом роде; она будет только ходить и сидеть. С небольшим толчком от своего желания быть желанной, Эмили всё равно решила надеть наряд. Образ она дополнила стильными туфлями на каблуках и украшениями, которые сверкали на свету.

(Эмили лихорадочно ищет дома чистые трусики)

Прежде чем отправиться в школу, Эмили быстро собралась и запрыгнула в машину, чувствуя, как между ног дует прохладный ветерок. Это снова напомнило ей об отсутствии у неё трусиков, но это ощущение также вызвало у неё острые ощущения. Сегодня ей было бы весело хранить свой маленький секрет. Однако прежде чем долго обдумывать это, она с удивлением осознала, что забыла сделать свой обычный утренний туалет, но быстро поняла почему — волнение от нового наряда и поиски чистых трусиков отвлекли её от задачи. Однако она не волновалась, так как знала, что у неё будет достаточно времени, чтобы сходить в туалет перед первым уроком.

Подумав, что ей потребуются дополнительные смекалка и энергия, чтобы надеть новый наряд, она заварила дополнительные кофе и была вынуждена использовать очень большой термос, чтобы вместить всё это. Она поехала в школу, чувствуя себя более энергичной, чем когда-либо, когда пила. Приехав, она бросила пустой термос на пассажирское сиденье и вышла из машины. Её ноги широко раздвинулись, когда она вылезла, но дверь машины сохранила её уединение. Она снова почувствовала приятный ветерок прохладного воздуха и вошла в школу, чувствуя на себе взгляды своих сверстников, когда она расхаживала по коридорам на каблуках.

Её мысли были сосредоточены на том, чтобы сходить в туалет перед уроком. В мочевом пузыре всё ещё была вся моча прошлой ночи, и теперь к ней быстро добавлялся большой кофе. Ей нужно было попасть туда как можно скорее, но у неё ещё было достаточно умственных сил, чтобы принять к сведению всё внимание, которое привлекали её топ и мини-юбка. Она чувствовала удивление, исходившее от её сверстников, когда они смотрели на её смелый наряд. Она ожидала, что будут шепоты и взгляды, но она не ожидала, что это будет так интенсивно. Она начала смотреть на людей вокруг неё, каждый смотрел на неё в шоке и благоговении.

Всё внимание было отвлечено от набухшего мочевого пузыря, и когда она увидела одну из своих подруг у своего шкафчика, она отвлеклась настолько, что похлопала её по плечу и показала свой наряд. Её подруга в изумлении обернулась и похвалила её новый образ, вызвав улыбку на лице Эмили. Они погрузились в разговор на несколько минут, прежде чем растущее желание помочиться заставило Эмили, наконец, продолжить свой путь в туалет.

(Лучшая подруга Эмили в школе. Я планирую написать что-нибудь о ней позже.)

Но прежде чем она успела сделать ещё два шага, прозвенел минутный звоночек для первого периода. Эмили выругалась себе под нос. Её не было рядом со своим классом, а её учитель первого урока был абсолютным приверженцем того, чтобы приходить вовремя. Она приняла взвешенное решение: сначала пойдёт в класс и спросит разрешения сходить в туалет. Учитель обычно хорошо относился к таким вещам. Она проталкивалась сквозь толпу студентов, пытающихся добраться до своих классов, чувствуя их взгляды, когда они смотрели на её смелый наряд, но также ощущая шар для боулинга внизу живота.

Когда она подошла к двери класса, то с облегчением обнаружила, что несколько других учеников тоже опаздывают. Она смешалась с толпой; то есть, пока она не остановилась в дверях. Там она встретилась с глазами всех своих сверстников, которые были удивлены, увидев её, вернее, увидев её настолько. Они никогда раньше не видели ни её пупка, ни даже таких красивых ног. Она держала голову высоко поднятой, пока шла к своему месту, только заместитель не замечал её, потому что она писала на белой доске. «Чёрт, чёрт!» она подумала про себя; это был не обычный учитель! Её мочевой пузырь кричал на неё, но ей пришлось сесть за стол. Когда она села, дополнительное давление от сидячей позы усилилось. Она подняла руку и попросила отпустить её в туалет, но саб, не оборачиваясь, сказал, что урок только начался и что она должна была уйти до урока. Эмили разочарованно опустила руку.

Эмили не могла ждать; её мочевой пузырь был слишком полным. Она встала, чтобы уйти из класса, пока учительница всё ещё была занята доской. Все студенты были заворожены её мини-юбкой и светящимися в лучах солнца ногами. Эмили боялась, что кто-нибудь что-нибудь скажет и предупредит учителя, но никто этого не сделал; они остались в восторге. Она тихо вышла через дверь класса и поспешила по коридору к туалетам, её сердце забилось быстрее, когда лица смотрели на неё из разных окон класса.

(Бежит по коридору, стараясь не просочиться. Скоро выйдет полноформатная версия)

Она отчаянно пыталась двигаться быстро, но всё ещё сдерживала скорость настолько, чтобы не издавать звука каблуками. Всё больше и больше лиц смотрело на неё из классных комнат по обеим сторонам коридора, когда Эмили бросилась в в*нную, чувствуя, как жар смущения захлёстывает её. Она отчаянно хотела уйти от посторонних глаз и найти момент уединения и облегчения. Но это не должно было быть. Эмили услышала громкий голос директора в коридоре, и теперь на неё уставились десятки лиц, включая учителей в двух комнатах по обе стороны от Эмили. Она почувствовала внезапный приступ паники. Директор школы, мистер Смит, указал на неё пальцем, виляющим движением подзывая её к себе. Эмили подошла к нему с опущенной головой, чувствуя, как все смотрят, пока он вёл её в свой личный кабинет в задней части школы.

Мистер Смит безмолвно закрыл за ними дверь, пока Эмили изо всех сил пыталась сдержать желание помочиться. Она никогда раньше не испытывала такой сильной потребности уйти, и ситуация только ухудшилась из-за её беспокойства по поводу пребывания в кабинете директора. Мистер Смит оглядел её с ног до головы, рассматривая её наряд.

(Эмили в кабинете директора, он осматривает её сверху донизу.)

— Вам не следует так одеваться, юная леди, — сказал он, неодобрительно покачав головой. Она знала, что он был прав, конечно, и внезапно её нормальная чувствительность вернулась в её разум. Ей вдруг стало стыдно за свой недавний выбор, но в то же время она была поражена полным мочевым пузырём и острой необходимостью облегчиться, болью, которую становилось всё труднее отложить. Несмотря на давление, она слишком боялась говорить или даже смотреть на него.

(Ещё один кадр, где ИИ немного изменил её одежду. Ещё раз приносим извинения за несоответствия.)

Последовало мгновение молчания, и когда Эмили не могла больше ждать, она наконец подняла голову. Именно в этот момент она заметила какой-то огонёк в глазах директора. Это было что-то, чего она никогда раньше не видела. Увидев, как она одета, мистер Смит, очевидно, почувствовал перемену в Эмили, и это отразилось на его лице.

«Я считаю, что сегодня может быть хороший день, чтобы исследовать эту новую сторону тебя, Эмили. Есть определённые аспекты взрослой жизни, которые, как я вижу, вы только начинаете понимать. Я могу помочь тебе узнать больше». Он говорил спокойно, но в его словах был намёк на волнение.

Эмили ощутила искру собственного волнения, а также беспокойства, когда обдумывала его предложение. Но затем он положил руку ей на плечо и медленно, но твёрдо подтолкнул её обратно к дивану в своём кабинете, и она быстро поняла, что это вовсе не было предложением. Она споткнулась в нём, едва сдерживая поток, но когда она перекатилась обратно на большой диван, мистер Смит встал между её раздвинутыми коленями. Её обнажённая вульва, без нижнего белья, была открыта и выставлена напоказ, и она не могла сомкнуть ноги, когда он стоял там. Лицо Эмили стало свекольно-красным, когда он понимающе улыбнулся и мягко сказал: «Похоже, сегодня ты готов узнать что-то новое». Эмили почувствовала, как по её телу разлился жар, когда она поняла, что происходит.

(Эмили откинулась на спинку мебели, каким-то образом всё ещё удерживая её. Скоро будет версия в полном разрешении)

Эмили тоже вела безнадёжную битву, поскольку её мочевой пузырь распух и болел, и теперь он был на грани разрыва. Мистер Смит опустился на колени и осторожно раздвинул ей ноги, обнажая её тонкую юношескую анатомию. Он внимательно смотрел, рассматривая её интимные места вблизи. Её внутренние половые губы были маленькими и тонкими, без единой морщинки, мистер Смит был поражён тем, как молодо выглядела эта часть её тела. Он слегка подул на её влажные гениталии, посылая дрожь удовольствия по всему телу Эмили. Она хотела поддаться этому ощущению, но её поглотило отчаянное желание помочиться. Она застыла, её разум отчаянно искал выход из затруднительного положения.

Мистер Смит медленно приближал своё лицо к складкам Эмили, его язык слегка касался её нежных, безупречных лепестков, когда его губы нежно целовали их. Он исследовал её с медленной, методичной точностью, изучая каждый сантиметр её тонкой женственности. Его язык кружил вокруг неё, над её клитором и вокруг её внутренних половых губ. Его дыхание было тёплым и манящим, и оно вызвало покалывание удовольствия в её сердцевине. Её тело было в смятении, разрываясь между противоречивыми желаниями удовольствия и облегчения. Мистер Смит продолжил своё исследование, его язык медленно и грубо касался её самых чувствительных частей.

Каждое движение было расчётливым и точным, как будто он был полон решимости довести её до грани наслаждения. Тело Эмили горело от желания и предвкушения, но страх потерять контроль держал её в напряжении. Она была застигнута в состоянии блаженной агонии, её разум и тело боролись друг с другом, а давление в её мочевом пузыре росло. Она была так близко к краю, и в то же время так далеко. Она понятия не имела, как ей удастся выкрутиться, не извергая себя на лицо мистеру Смиту.

Эмили отчаянно хотелось заговорить, попросить мистера Смита остановиться, пока не стало слишком поздно. Но она не могла найти силы в тот момент, чтобы сделать это. Наконец, её голос прорвал тишину, когда она позвала. Но прежде чем она успела произнести хоть слово, он поднёс палец к её губам, чтобы заставить её замолчать. Она захныкала в ответ, её тело дрожало от смеси удовольствия и полноты. Она знала, что было бы глупо позволять ему продолжать, не отстраняться сильнее, но она не могла сопротивляться ощущению его языка на ней. Пока он лизал её, она чувствовала, что всё ближе и ближе приближается к чувству, новому, но сильному чувству. Её тело было в экстазе, её разум был в беспорядке. Она хотела отдаться наслаждению, но её мочевой пузырь лопнул, и она была в ужасе от последствий. И хотя она ещё этого не знала, всё должно было стать ещё более интенсивным.

Мистер Смит без предупреждения вставил палец в Эмили, и она ахнула, когда её поразило это ощущение. Это было странное чувство, потому что у неё никогда не было даже тампона внутри, но в тот момент это казалось таким естественным. Она чувствовала давление внутри себя, когда он двигал пальцем, исследуя стенки её влагалища. Когда он исследовал её мочевой пузырь, она снова громко заскулила. Мистер Смит услышал это и повторил движение, медленно, но решительно, каждое нажатие на её мочевой пузырь через стенки влагалища отправляло Эмили в места, о существовании которых она раньше и не подозревала, одновременно в рай и ад.

Он вернул своё лицо к клитору Эмили и пососал его, касаясь его языком, посылая толчки удовольствия из двух источников, проходящие через её тело. Она чувствовала, что приближается всё ближе и ближе к грани оргазма, но давление в её мочевом пузыре достигло критической точки. Она была в нескольких секундах от того, чтобы взорваться, и если мистер Смит не остановится в ближайшее время, она потеряет контроль. Она попыталась оттолкнуть его, но её тело предало её, и она больше не могла сопротивляться наслаждению. Она издала судорожный стон, когда почувствовала, как нарастает её первый оргазм, в то же время давление в её мочевом пузыре подавляло её.

Эмили закричала, что вот-вот помочится, но мистер Смит не слушал. Его палец проник глубоко в её влагалище, выгибаясь вверх в движении «иди сюда» снова и снова, сильно, подталкивая её всё ближе и ближе к грани кульминации, но также и к потере контроля. Она чувствовала, как её тело трясётся, а мышцы сжимаются, когда она пыталась сдержать поток, но это было уже слишком. Она издала новый крик, когда наконец потеряла контроль, и её мочевой пузырь на мгновение открылся, её оргазм обрушился на неё и отправил её в состояние блаженного удовольствия. Интенсивные ощущения пронеслись по телу Эмили, как река, выходящая из берегов несколькими способами.

Всё её существо казалось живым и наэлектризованным, как будто каждый нерв сгорал в диком безумии. Она почувствовала, как напряглись её мышцы, как забилось сердце, а дыхание участилось, когда из неё вырвалась единственная струя мочи. Она полностью растворилась в этом моменте, её тело дрожало и дрожало от удовольствия, интенсивность ощущений была невыносимой. Она закричала от экстаза, когда её оргазм наконец достиг своего пика, и она почувствовала, как волна облегчения захлестнула её, но облегчение не было полным. На самом деле облегчения почти не было; ей каким-то образом удалось сдержать большую часть содержимого мочевого пузыря.

Мистер Смит достал из кармана носовой платок и осторожно вытер мочу с лица, моргая и открывая глаза после нескольких движений по лбу. Он пристально посмотрел на Эмили, его взгляд не дрогнул. Она почувствовала новый трепет, пробежавший по её телу от его взгляда, но также и глубокое чувство стыда как за удовольствие, которое она только что испытала, так и за то, что она только что брызнула мочой на его лицо. Затем он спросил Эмили, хочет ли она ссать, прежде чем они вошли в его кабинет, на что Эмили молча кивнула ему, её щёки горели от смущения. Затем мистер Смит спросил, не нужно ли ей ещё поссать, и она снова кивнула, избегая его взгляда, и тут он снова улыбнулся медленной, озорной улыбкой. Он оглядел мокрые пятна на своём диване и ковре в своём кабинете, отбросив улыбку и покачав головой, прежде чем снова повернуться к ней.

— Тск-тск-тск, юная леди, посмотрите, что вы сделали с моим кабинетом. Эмили чувствовала, как её смущение углубляется, когда она оглядывала мокрые пятна на диване и ковре в кабинете мистера Смита. В качестве наказания, сказал ей мистер Смит, ей придётся провести остаток дня там под стражей. Она не должна была уходить ни по какой причине. Эмили почувствовала укол беспокойства при мысли о том, что застряла в офисе на весь день, особенно учитывая, что её мочевой пузырь всё ещё был полон и чувствовал себя некомфортно.

«Но мне всё ещё нужно пописить, на самом деле, я хочу очень сильно», — наконец призналась она вслух. Боль в её мочевом пузыре, хотя и едва уменьшилась по сравнению с несколькими минутами ранее, всё ещё была достаточно сильной, чтобы побудить Эмили заговорить.

«Хороший. Думаю, сегодня ты получишь крайне необходимый урок самоконтроля, моя дорогая. Он встал и вышел из комнаты, заперев за собой дверь. Эмили встала, чтобы попробовать дверь, но это было бесполезно. Его кабинет располагался в дальнем конце пристройки, а стол его секретарши находился в нескольких метрах от него и за двумя дверями. Эмили не услышат, даже если она закричит.

Она оглядела комнату, присматриваясь к своему окружению. Она обратила внимание на картины на стенах, в основном пейзажи и морские пейзажи с несколькими абстрактными элементами. Она заметила бумаги, разбросанные по столу, с несколькими небрежными заметками и рисунками диаграмм. Кроме того, вокруг стола было разбросано несколько книг по самым разным темам, от философии до экономики. Она также обратила внимание на мебель в комнате, которая была удобной и привлекательной. Там был плюшевый кожаный диван, который она только что частично испачкала, несколько кресел и кофейный столик с несколькими журналами, миской с настоящими свежими фруктами и несколькими бутылками воды.

Было ещё кое-что, что привлекло внимание Эмили. На углу его стола висела маленькая фотография азиатской девушки. Она стояла, держась одной рукой за промежность сквозь платье, и, похоже, ей срочно нужно было в туалет. Другая её рука была на губах, и она выглядела так, как будто спрашивала разрешения. Эмили не могла не задуматься об этой фотографии, и она напомнила ей о её собственном затруднительном положении; ей всё ещё нужно было пи-пи. Единственная порция мочи, которую извлекли пальцы мистера Смита, быстро сменилась кофе, который она выпила по дороге в школу.

Она попыталась выкинуть это из головы, осматривая комнату. Затем её взгляд упал на экран компьютера, на котором был недавний поисковый запрос для чего-то под названием Омораши Гаман. Эмили не знала, что это значит, но это звучало по-японски. Ей не могло не быть любопытно. Она задавалась вопросом, имеет ли это какое-то отношение к фотографии молодой девушки, держащей себя в руках, и интересовался ли мистер Смит подобными вещами. Она нажала на ссылку.

[Продолжение следует.]

Пока мы разговариваем, я получаю заказ на большее количество рисунков, которые будут разбросаны по остальной части истории. Пожалуйста проверьте ещё раз через некоторое время!

(Другие варианты её наряда)

(Ещё один вариант.)

*004*2023-03-10 23:34

Я попросил приложение искусственного интеллекта создать реалистичное изображение Эмили.

Вот что я ввожу: «Блондинка, 18 лет, голубо-зелёные глаза, джинсовая мини-юбка, бежевый прозрачный топ».

Я думаю, гораздо веселее представлять себе эту девушку, когда я пишу и читаю историю. ??

*006*2023-03-11 21:00

Это называется представить. Тем не менее, существует множество приложений для создания изображений с искусственным интеллектом.

*008*2023-03-13 06:43

Это своего рода приквел. Ниже приведены подробности сна, который приснился мистеру Смиту накануне встречи с Эмили в её мини-юбке.

Мистер Смит был подлым человеком, негодяем, и он знал это. Кто-то должен был играть роль зла в мире, и он решил, что может также побаловать себя, занимаясь этим. Каждый день он причинял своим ученицам невыносимое время в школе. Он заставит их оставаться на своих местах, невзирая на дискомфорт, и лишит их возможности сходить в туалет. Казалось, он получал удовольствие, видя, как девушки ёрзают на стульях, их лица полны боли, когда они пытаются бороться со своими побуждениями. Его грозный взгляд, казалось, приковывал их к месту, как будто невидимая сила толкала их вниз. Его глаза, казалось, проникали в их души, заставляя их тела корчиться от боли. Мистер Смит был тираном, и студентки боялись даже взглянуть на него.

К мальчикам в классе относились иначе, чем к девочкам. Мистер Смит никогда не был к ним недобрым и всегда отпускал их в туалет, когда им было нужно. Тем временем девушки всё ещё были вынуждены оставаться на своих местах, их лица часто потели, поскольку они отчаянно старались не обмочиться. Двойные стандарты мистера Смита были очевидны, и это только ещё больше разозлило девушек на него. Казалось, он получал удовольствие от их страданий, его жестокий взгляд не покидал их, пока они ёрзали в своих креслах. Мальчикам, с другой стороны, было предоставлено больше свободы, и им было разрешено передвигаться по комнате и делать перерывы по своему усмотрению. Контраст между двумя группами был разительным, и это только заставило девочек лучше осознать несправедливость своего положения.

Однажды утром мистер Смит ввёл новое правило: любая девушка, у которой возникнет хоть малейший намёк на то, что ей нужно в туалет, будет вынуждена раздеться догола перед всем классом. Мальчики в классе были в восторге от нового правила, и мистер Смит с самодовольной улыбкой объявил об этом. Девушки были в ужасе от мысли, что им придётся терпеть такое унижение, и напряжение в комнате было ощутимым. Им приходилось не отрывать глаз от земли, а лица оставались как-то нейтральными. Девочки были напуганы и отчаялись, и они знали, что, если они не послушаются своего учителя, это повлечёт за собой ужасные последствия. Мистеру Смиту, казалось, доставляло удовольствие страдание девочек, его глаза злобно блестели, когда он наблюдал, как они изо всех сил стараются не ёрзать на стульях. Девочки оказались в ловушке, и они чувствовали себя бессильными.

На следующий день мистер Смит сделал ещё одно тревожное заявление: он приказал всем ученицам выпить литр кофе в начале урока. Девочки были в ужасе, их руки тряслись, когда они пытались крепко держать чашки. Горький, кислый вкус кофе вызвал у них рвотные позывы, и им пришлось заставить себя проглотить его. Особенно это затронуло девочек, так как они знали, что их мочевые пузыри будут перегружены из-за того, что им придётся терпеть в течение всего дня. К утру им казалось, что все их тела вот-вот взорвутся. Им по-прежнему приходилось сохранять самообладание, избегая любого проявления отчаяния, но их глаза были широко раскрыты от страха. По их лбам стекал пот, а руки дрожали, когда они пытались сдержать желание выбежать из комнаты.

Мистер Смит, как обычно, был тираном, пристально следя за девочками. Он смотрел на них угрожающим взглядом, его глаза метались по комнате в поисках любых видимых признаков. Девочки были окаменели, зная, что если он заметит, что они хотя бы мельком взглянули на дверь, они будут наказаны. Когда мальчики попросились в туалет, он согласился отпустить их всей группой, чтобы у него было больше времени наблюдать за девочками. Когда они вернулись, он заметил, как одна из девушек ёрзала на своём месте, на её лице отражалась агония, когда она отчаянно боролась со своим желанием помочиться. Кофе, который она была вынуждена выпить ранее, взял своё, и девушка отчаянно нуждалась в помощи. Глаза мистера Смита сверкнули садистским ликованием, и страх нахлынул на неё, пока она ждала его вердикта.

Глаза мистера Смита встретились с ней, и он заговорил холодным расчётливым голосом. «Ты. Вставать». Его голос был подобен молоту, и девушка почувствовала, как дрожат её ноги, когда она медленно встала. Он указал пальцем на неё, а затем на пол перед классом. Она встала и прошаркала вперёд, к этому времени совершенно очевидно держась за промежность теперь, когда её уже поймали.

— А теперь разденься. Глаза девушки расширились, а желудок скрутило узлом. Она чувствовала на себе взгляды всего класса, и её щёки покраснели от смущения и стыда. Её руки дрожали, когда она потянулась к пуговицам блузки, и ей пришлось заставить себя удерживать их неподвижно. Возясь с тканью, её пальцы в конце концов нашли их, и она почувствовала, как в ней поднимается стыд, когда она расстёгивала их одну за другой. Она почти чувствовала, как взгляды её одноклассников обжигают её, пока она медленно стаскивала с себя одежду. Свет в комнате, казалось, потускнел, когда она выставила свою обнажённую кожу на воздух, по коже побежали мурашки.

Она расстегнула юбку и позволила ей упасть на пол. Её трусики последовали за ней, и она почувствовала, как горят её щёки, когда она стояла перед всем классом в одних носках. Секунды шли, неприятное давление в её животе росло. Она была на грани потери контроля над своим мочевым пузырём, а страх и унижение были невыносимы. Слёзы текли по её лицу, когда стыд и унижение угрожали поглотить её. Она чувствовала, что её достоинство вот-вот ускользнёт, и стояла там, обнажённая и уязвимая, незащищённая и бессильная.

Девушка почувствовала, как её сердце упало ещё больше, когда мистер Смит снова заговорил. Его голос был холодным и угрожающим, и он указал на свой стол. — Откиньтесь на спинку стола, руки за спиной, — приказал он. — И раздвинь ноги. Девушка почувствовала, как её охватила паника, когда она подчинилась, её ноги дрожали, когда она откинулась назад, широко расставив ноги. Она была незащищённой и уязвимой, и ей отчаянно хотелось прикрыться руками. Мистер Смит наклонился, его лицо было в нескольких сантиметрах от её лица, и он заговорил низким угрожающим голосом. «Я думаю, ты притворяешься, что хочешь писить», — сказал он. — Но я могу осмотреть вас изнутри, чтобы убедиться. Не волнуйтесь, — добавил он, — я только сам хочу узнать правду о вашем мочевом пузыре». Девушка была ещё больше потрясена, когда поняла, что он имел в виду. Она вот-вот подвергнется насилию самым интимным образом, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить это.

Мистер Смит достал палец и медленно ввёл его внутрь неё. Она почувствовала, как волна унижения и стыда нахлынула на неё, когда она вошла, всё её тело дрожало, и слёзы текли по её лицу, когда она чувствовала, что её достоинство ускользает. Она была незащищённой и уязвимой, и она испытывала глубокие, первобытные ощущения, когда он исследовал её. Его палец сильно прижался к стенкам её влагалища, ища вверх к её мочевому пузырю, и она почувствовала, как её тело напряглось, когда она мастурбировала.

Она чувствовала, что её потребность в мочеиспускании усиливается с каждым мгновением, пока его палец осматривал её внутренности, а её желудок сжался от страха и смущения этой ситуации. Она закрыла глаза и попыталась сосредоточиться на чём-то другом, на чём-то ещё, чтобы отвлечься от унизительной ситуации. Но по мере того, как он всё глубже и глубже входил в неё, она чувствовала, как её тело напрягается, а её мочевой пузырь судорожно сжимается под его пальцем в её отчаянном сжатии, чтобы сохранить контроль. Она чувствовала, как дрожит всё её тело, и знала, что выхода нет.

Её глаза скользнули по комнате, замечая шокированные и испуганные лица её одноклассниц. Её желудок скрутило от стыда и смущения, когда мальчики уставились на неё, их глаза блуждали по её телу с почти хищным голодом. Она чувствовала, как её щёки становятся всё более и более горячими, пока она изо всех сил пыталась сдержать это. Ощущение того, что палец мистера Смита двигался вверх всё сильнее и сильнее, было почти невыносимым, и она чувствовала, как всё её тело дрожит от страха и отчаяния, когда она наклонилась туда. , незащищённая и бессильная, её уязвимость на виду у всего класса. Она чувствовала себя униженной и больше всего на свете хотела сбежать. Она сильно напрягла мышцы, пытаясь сдержаться, молясь, чтобы не попасть в аварию на глазах у мальчиков. Она чувствовала, как её мочевой пузырь подпрыгивает на пальце мистера Смита, снова, снова, снова и снова. Горячие слёзы текли по её лицу, и она знала, что бессильна остановить то, что должно было произойти.

Будильник Смита внезапно разбудил его ото сна. Он проклинал себя за то, что его разбудили прямо перед тем, как могла произойти лучшая часть сна. Он поклялся, что в тот день отыграется на ученике своей школы…

*010*2023-03-14 21:34

{{6 часов назад, Daredare205 сказал:

Я ещё не читал приквел, но первая часть потрясающая! Отличная работа, правда!

}}

Спасибо! Я просто исправил фрагменты, чтобы текст лучше читался, и добавил новые иллюстрации к оригиналу. Взгляните ещё раз ??

*014*2023-03-26 23:24

Посмотрите оригинальную историю. Я только что обновил арт. Всё ещё впереди ??

