Фанфик клуб винкс

Автор: кролик [x]

*000*2016-06-10 19:41

Это были каникулы для Алфеи, большинство учителей и учеников разъехались по домам, но девочки Винкс остались в Алфее, кроме Лейлы, ей нужно было вернуться домой. Было утро понедельника, и ни у одной из девочек не было планов на сегодня, а мальчики уехали на сборы. Им было скучно, и они не знали, что делать. Стелла попросила девушек устроить соревнование по мочеиспусканию днём, Блум сначала не хотела этого делать, потому что у неё застенчивый мочевой пузырь, но все согласились, и она согласилась.

Было несколько правил:

1) перед началом все идут в туалет пописить

2) штаны носить нельзя, можно только рубашку и трусики

3) есть одно ведро посередине, если вам нужно пописить и вы не можете его больше держать

4) победитель выбирает, что делать на следующей неделе

5) последние 2 игрока должны встать через час, когда третий игрок проиграл

6) победитель должен пописить в туалет, чтобы выиграть игру

Итак, все вернулись из в*нной и должны были выпить литр воды, после чего сели в кружок на землю. Через два часа Текна и Флора уже изо всех сил пытались сдержаться, Муза, Блум и Стелла ещё не подали виду. Они знали, что Текна и Флора проиграют первыми. Прошёл ещё час, и Текна начала терять его, она пыталась сдержать его, но начала быстро течь, она проигрывала битву со своим мочевым пузырём. Она подбежала к ведру, стянула трусики и начала писить. Первой сдалась Текна, поэтому она ушла в свою комнату и не вернулась.

Звук мочи не помог остальным, Флора всё ещё еле сдерживала его, а Муза начала показывать признаки отчаяния, Блум и Стелла ещё не показывали никаких признаков. Тридцать минут спустя у Флоры трусики становились всё темнее и темнее, поэтому она побежала к ведру и начала писить в полную силу через трусики в ведро. Когда Муса увидела, что моча попала в ведро, она положила руки на промежность, чтобы сдержать поток. Флора закончила писить и вышла из комнаты, чтобы сменить трусики, она тоже осталась в своей комнате. Теперь они были в игре четыре часа, и остались только Муза, Стелла и Блум.

Блум и Стелла начинали проявлять лёгкое отчаяние, а Муса был действительно в отчаянии. Мусе не хотелось напрягать мочевой пузырь, поэтому она подошла к ведру и стянула трусики. Она начала мочиться медленной струёй, которая пошла быстрее. Когда она закончила, Муса пошла сказать остальным вернуться, потому что остались последние 2 человека. Теперь все смотрели на Стеллу и Блум. Прошёл час, поэтому им пришлось встать. Блум встала и тут же скрестила ноги, гравитация ударила Стеллу по мочевому пузырю, когда она встала и взялась руками за промежность. Прошёл шестой час, и они оба не хотели сдаваться.

Стелла держала руки на промежности, так что никто не заметил мокрого пятна на её трусиках, Блум теперь скрестила ноги. Конкурс шёл на седьмом часу, и Стелла не выдержала, она попыталась подойти к ведру, но её шлюзы открылись, на полу образовалась лужа. Если Блум хотела победить, ей нужно было пойти в туалет, чтобы пописить. Она пошла в в*нную, держа руки на промежности, и на полпути к в*нной ей пришлось остановиться, чтобы восстановить контроль над мочевым пузырём. Прошла минута, и она начала ускорять шаг, её трусики намокли, и когда она была в туалете, она стянула трусики и начала писить в унитаз. Когда она закончила, она сменила трусики и сказала всем, что хочет пойти в поход на следующей неделе.

Пожалуйста, оставьте комментарий к моему фанфику или одному из моих фанфиков.

