Конкурсантка мокрого холостяка

Автор: CptTickle [x] (-)

*000*2020-04-21 00:00

Я написал ещё один рассказ раньше, но я относительно новичок в писательстве. Дайте мне знать, если есть что-то, что я могу улучшить. Стоит ли писать вторую главу? есть идеи для второй главы?

Лиза была в восторге, она не только была участницей любимого шоу «Холостяк», но и верила, что у неё есть всё необходимое, чтобы выиграть всё это. Её стратегия по завоеванию сердца Энди заключалась в том, чтобы он влюбился в её милый и забавный характер. Для этого ей нужно было проводить с ним время, а чтобы проводить с ним время, ей нужно было сначала привлечь его внимание. Лиза планировала выглядеть лучше для шоу. Ростом она была 174 см, с большими карими глазами и слегка вьющимися каштановыми волосами чуть выше плеч. Она была стройной, но всё ещё красивой, с округлой подтянутой попой, плоским прессом и грудью среднего размера. Гардероб, который она принесла с собой на шоу, был разработан, чтобы показать её пресс и ягодицы. Все её платья были облегающими, множество укороченных топов, узких джинсов, штанов для йоги и шорт.

Она застряла в гардеробе, который у неё был. Шоу работало так, что все девушки жили в одном особняке, чтобы не узнавать о шоу из внешнего мира, продюсеры забрали их телефоны и не позволяли им уйти, пока их не выгнали из шоу.

Ладно девочки! Пора садиться в автобус!

Крик исходил от Эрин, одного из продюсеров шоу. Она была профессионально одета в чёрный блейзер, футболку и джинсы. Она была красива сама по себе, лет 30-ти, с длинными прямыми коричневыми волосами, немного полноватой, но определённо не полной, с пронзительными зелёными глазами.

Эрин: Хорошо, у меня есть письмо от Энди. «Мне нужна девушка, которая умеет веселиться! Итак, давайте исследовать ярмарку штата!» Итак, Энди приглашает следующих трёх девушек присоединиться к нему на групповом свидании на карнавале.

Янтарь

Лиза мгновенно бросила на Эмбер грязный взгляд, если кто-то и был её соперником в доме, так это точно она. Она была красивой, с голубыми глазами, бледной кожей, длинными светлыми волосами, струившимися по её плечам и ногам в течение нескольких дней. Проблема в том, что она была снисходительной, высокомерной, двуличной и откровенно вредной для всех, кто стоял у неё на пути, и Лиза была обеспокоена тем, что Энди влюбился в её чушь.

Эрин: Меган

Лиза просияла, когда услышала своё имя. Меган была её лучшей подругой в доме, и Лиза надеялась, что если кто-то и выиграет, то это будет Меган. Она была на более тонкой стороне, но всё ещё подтянутой и великолепной. У неё были очаровательные веснушки и длинные волнистые рыжие волосы, которые заставили бы любого парня задуматься.

Эрин: и, наконец, Лиза

Да! Лиза потрясла кулаком в воздухе. До этого у неё был только один разговор с Энди. Он был мил, и они говорили об их истории, о том, как Лиза работала высококлассным агентом по недвижимости и всё ещё была очень близка со своей семьёй, и о работе Энди, управляющей его собственной рекламной компанией в Лос-Анджелесе, и о том, как он никогда не мог найти подходящую компанию. девочка. Это был её шанс стать ближе и ближе с ним, ей просто нужно было найти правильный наряд, чтобы привлечь его внимание.

Это был карнавал, поэтому никакого коктейльного платья, конечно же, не было, но она всё равно должна была выглядеть сексуально. Она остановилась на белом топе, который демонстрировал намёк на расщепление её груди размером с чашку C и спускался только до пупка, обнажая её пресс. Она также надела светло-розовые стринги, чтобы не было никаких линий трусиков из-за её светло-голубых обтягивающих джинсов с высокой талией, которые изгибали её округлую попку.

Лиза: Боже мой, Меган, я так взволнована! Не могу поверить, что нас выбрали, я волновалась, что у меня не будет времени с Энди до церемонии роз.

Меган: Я знаю, я была так взволнована, когда назвали твоё имя… но просто чтобы ты знал, сегодня вечером я ухожу с розой первого впечатления.

Лиза: о да, мы ещё посмотрим!

Обе девушки рассмеялись и сели в фургон с Меган и съёмочной группой.

Эрин: Хорошо, девочки, это около часа езды. Когда мы доберёмся туда, Энди проведёт некоторое время с вами всей группой, а затем попросит вас разделиться на мини-свидание. Не волнуйтесь, мы обещаем, что сегодня у вас будет достаточно времени на камеру.

Лиза почувствовала покалывание в мочевом пузыре.

Лиза: ммм, извините меня, прежде чем мы пойдём, могу я быстро сходить в в*нную.

Эрин: Извините, мы уже немного отстаём от графика, вам просто нужно подождать, пока мы не приедем.

Лиза всегда была застенчивой и не хотела настаивать на этом, а просто решила сесть рядом со своей подругой Меган и пописить, когда они придут.

Лиза не знала, что одна из причин, по которой продюсеры выбрали её для шоу, заключалась не только в её великолепной внешности, но и в том, что во время прослушивания она призналась, что страдает гиперактивным мочевым пузырём, и они планировали использовать её смущение для какой-то оценки. Телевидение.

Меган: ты ужасно тихая, Лиза, нервничаешь из-за группового свидания.

Лиза: о, извините, я на самом деле чувствую себя довольно уверенно… Честно говоря, мне просто нужно пописить.

Затем Лиза скрестила свою длинную ногу поверх другой тугой, пошаркала своей тугой маленькой попкой на сиденье и мило хихикнула.

Эмбер услышала разговор двух девушек и повернулась, чтобы посмотреть на них.

Эмбер: Просто чтобы ты знала, я слышала, что Энди нравятся девушки со стальным мочевым пузырём.

Лиза: Никто с тобой не разговаривал, Эмбер.

Эмбер: расслабься, я просто пошутила, ты иногда такой чувствительный

Лиза изо всех сил старалась не обращать на неё внимания, положила руки на колени и начала покачивать ногой вверх-вниз… надеясь, что они скоро придут.

Лиза просияла, увидев Энди, ожидающего девочек у входа на ярмарку штата. Она вскочила со своего места и тут же вспомнила о своём мочевом пузыре. Это было в тот момент, когда ей было трудно не постоянно ёрзать и ёрзать. Эмбер первой подбежала к Энди, обняла его и поцеловала в щёку. Лиза заметила, что Энди положил руку на верхнюю часть попы Эмбер, когда они обнялись, и она тут же заревновала. Однако она доберётся до этого момента с ним, ей просто нужно больше времени.

Перед тем, как они начали снимать групповое свидание, Лиза прошептала на ухо продюсеру Эрин

Лиза: Эй, я действительно могла бы воспользоваться в*нной, прежде чем мы начнём.

Скрестив одну ногу перед другой, она сказала это.

Эрин хотела максимально использовать ситуацию.

Эрин: На ??самом деле мы хотим начать съёмку до того, как солнце начнёт садиться, чтобы мы могли показать, что мы провели здесь целый день, не волнуйтесь, мы позаботимся о том, чтобы вы скоро смогли воспользоваться туалетом.

Лиза заправила волосы за ухо

Лиза: ммм, да, это нормально, я думаю, пока это скоро.

Затем Лиза подбежала, чтобы присоединиться к остальной группе, следя за тем, чтобы делать короткие быстрые шаги, когда она делала это, поскольку её мочевой пузырь начал тяжелеть… ей становилось всё труднее скрывать, насколько сильно ей нужно было помочиться.

Энди; Итак, как вы все знаете, я был бейсболистом в старшей школе, поэтому мне нужна девушка, которая может не отставать от меня в спорте, поэтому я хотел проверить все ваши навыки в игре с бросанием бутылки.

Эмбер: Может быть, я не такая уж и спортивная, но если бы вы могли дать мне несколько советов, это было бы здорово.

Меган подошла к нему в своей короткой джинсовой юбке и чёрной майке, стараясь прижаться своим твёрдым телом к ??Энди всякий раз, когда у неё была возможность.

Энди: Да, так что встань, расставь ноги так далеко и отведи локоть назад вот так, ладно, теперь пусть летит.

Эмбер бросила кривобокий слабый мяч, который не попал во все бутылки.

Лиза закатила глаза, глядя на это нелепое зрелище, но Энди явно нравилась эта фальшивая цыпочка, и он знал, что она начала играть в догонялки. Она неторопливо подошла к нему, кокетливо улыбнувшись, и, сама того не осознавая, крепко скрестила ноги, пытаясь сдержать растущее давление в мочевом пузыре.

Энди: Да, прежде всего, раздвинь ноги.

Лиза была немного смущена, теперь понимая, что ей нужно лучше постараться, чтобы не танцевать детский горшок перед Энди и камерами.

Лиза: Да, очевидно… ха-ха, как мне стоять.

Энди: Хорошо раздвинь ноги немного

И когда Лиза раздвинула ноги, ей пришлось активно сжимать мочевой пузырь и немного покачивать ягодицами взад и вперёд, чтобы убедиться, что она не протечёт в своих узких джинсах на национальном телевидении.

Энди: Хорошо, и верни свою руку, отлично… пусть она летит.

Лиза нанесла идеальный удар, сбив все 10 бутылок на пол.

Лиза: Я играла в софтбол в старшей школе.

Энди: да, это было круто… тебе явно не нужна была моя помощь, ха-ха

Лиза: да, но я не против пошалить… Хочешь моего гигантского плюшевого мишку, ха-ха?

Энди: ха-ха, нет, ты это заслужил, это всё твоё.

Лиза: такой джентльмен

Как только она начала вибрировать с Энди, Меган подходит к ним двоим.

Эмбер: эй, извини, могу я ещё немного побыть с Энди… Я хотела спросить, не хочешь ли ты пойти выпить?

Энди: Да, абсолютно… Лиза, я найду тебя позже.

Лиза: да, конечно, у нас будет время наверстать упущенное.

Она сказала это весело, но внутри была зла из-за того, что всё это время она провела с ним, и из-за того, что Эмбер получила первую сессию перерыва.

Лиза подумала, что самое время, наконец, сбежать в в*нную, и снова подошла к продюсеру Эрин.

Лиза : эй, я ооо это бы не помешало бы сейчас сходить в туалет

Она сказала с натянутой улыбкой

Эрин: Да, ещё одну секунду, мы должны сначала сделать этот групповой снимок, а затем один из помощников будет сопровождать вас.

Лиза снова затанцевала на месте, щёлкнув пальцами, и зашагала на месте.

Меган: эммм, как дела, Лис?

Лиза покраснела и прошептала Меган:

Лиза: о, извини, мне ОЧЕНЬ нужно в туалет.

Меган громко рассмеялась и заправила свои рыжие волосы за ухо.

Меган: да, я ничего не хотела говорить, но ты определённо выглядела немного извивающейся.

Лиза: о боже, ты думаешь, это было очевидно, что мне нужно идти?

Меган: Я бы не беспокоилась об этом… но, может быть, перестать танцевать на месте?

Лиза только что поняла, что всё это время двигала своей тугой маленькой попкой вперёд-назад, и изо всех сил старалась стоять и стоять.

Эрин: Эй, Лиза, теперь можешь пойти в туалет, если тебе нужно.

Лиза вздохнула с облегчением и почти прыгнула, чтобы догнать помощницу, провожающую её в в*нную. Когда она это сделала, то почувствовала, как малейший полусекундный рывок ускользнул от неё, и её лицо мгновенно поникло, и она сменила походку на маленькие быстрые шажки.

Ладно, это нехорошо, подумала она про себя, мне нужно попасть туда как можно скорее.

Помощник, пухлый мужчина лет тридцати, повёл её в общественный туалет, где за углом была обёрнута очередь.

Лиза: хм, ненавижу об этом спрашивать, но я не хочу задерживать производство, ты можешь попросить поставить меня в начало очереди или что-то в этом роде?

Ассистент: извините, это не совсем моё решение, просто вернитесь туда, где мы были, когда мы закончили.

Лизе ничего не оставалось, как занять своё место в конце очереди. По крайней мере, теперь она была вне поля зрения камер и Энди, так что она могла свободно зарыться руками в промежность, пока ждала… Конечно, вокруг неё была публика… но в этот момент ей было всё равно. Она забыла, что у неё всё ещё был микрофон… и мало ли она знала, что была камера, тайно снимавшая её стояние в очереди.

Эрин обратилась к ассистенту: это будет здорово, мы обязательно используем эту историю с в*нной в качестве дополнительного сюжета для эпизода, давайте позаботимся о том, чтобы она не ушла ещё какое-то время.

Проходит 10 минут, и сейчас Лиза ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начинает это чувствовать, её мочевой пузырь постоянно давит на неё, одно колено приподнято, а другая нога плотно обхватывает другую. К счастью, она больше не протекала, но это начало становиться законным беспокойством.

Съёмочная группа продолжала снимать Лизу, и когда она стояла в начале очереди, к ней подходит Эрин.

Эрин: эй, прости за это, но ты будешь следующей, чтобы побыть наедине с Энди, и мы не хотим отставать от графика, поэтому ты нужен нам прямо сейчас.

Лиза: ммм… можно подождать минутку… мне действительно нужно идти, как будто это срочно, сказала она с фальшивым смешком.

Эрин сделала вид, что не понимает, насколько плоха ситуация, и снова положила руку на Лизу, чтобы увести её.

Эрин: извини, но мы немного отстали от графика весь день, мы обещаем, что скоро у тебя будет перерыв, но нам нужно снять это прямо сейчас, иначе ты упустишь время с Энди, мы бы не не хочу этого права.

Лиза лишь фальшиво улыбнулась и попыталась взять себя в руки и максимально использовать время, проведённое с Энди.

Энди: вот ты где! Так у меня возникла идея, как у вас с высотой? Поскольку мне удалось получить колесо обозрения для себя, может быть, мы могли бы полюбоваться ночным видом.

В этот момент Лиза почувствовала, как из неё вырвалась небольшая струйка мочи, её карие глаза расширились, и она замерла на месте.

Энди: Прости, ты не против высоты?

Лиза : о нет, что.. прости нет я большая девочка и меня так просто не отпугнёшь, что ты имеешь в виду?

Энди положил руку ей на поясницу, и они вместе ушли. Лизе было страшно смотреть, но она бросила быстрый взгляд на свою промежность… вся сухая… но ей действительно нужно срочно в в*нную.

Энди: Дамы вперёд…

Энди жестом велел ей забраться на колесо обозрения.

Лиза глубоко вздохнула… зная, что даже подъём по маленькой ступеньке к карете будет нагрузкой на мочевой пузырь… Но, к счастью, она смогла войти, сесть и скрестить ноги, насколько это было возможно. Но прямо сейчас ей нужно было сосредоточиться на своих отношениях, если она хотела продвинуться дальше в этом шоу… и изо всех сил старалась выбросить свой мочевой пузырь из головы.

Лиза: Сегодня прекрасная ночь

Энди: не такой красивый, как ты

Лиза решила игриво подразнить его

Лиза: о, вау… кажется, я начинаю понимать, почему ты одинок… такие глупые реплики

Энди: Ха-ха, думаю, ты прав… но я обещаю, что стану лучше, чем лучше ты меня узнаешь.

Лиза передвинулась на своём месте ближе к Энди, всё ещё крепко скрестив ноги, и положила голову ему на плечо.

Лиза: Я думаю, ты уже хорошо себя чувствуешь.

Затем Энди заметил, что Лиза ёрзает взад-вперёд на своём сиденье и яростно притопывает ногой.

Энди: Я знаю, что раньше шутил, но ты не против высоты… потому что я не хочу, чтобы тебе было некомфортно.

Лиза: О нет… правда, я в порядке… думаю, я просто нервничаю.

Энди: ну… что мы можем с этим поделать?

Затем Энди переместил свой к её колену, чувствуя ткань её обтягивающих светло-голубых джинсов, когда он двигал её вверх по её бедру.

Лиза: ну, я знаю одну вещь, которая всегда помогает успокоить мои нервы.

Затем Лиза наклонилась ближе и нежно поцеловала Энди в губы… на мгновение полностью забыв о своём ноющем мочевом пузыре. Когда Энди страстно поцеловал её, он протянул руку к её подтянутой круглой попке и нежно сжал её. В этот момент Лиза почувствовала поток тепла, исходящий от неё и спускающийся по её бёдрам к ягодицам. Она взлетела на своём месте, как ракета, и мгновенно прервала поцелуй.

Энди: Ой, прости… я не знал… я думал, ты хочешь, чтобы я

Лиза: нет, нет, нет… Это не то…

Она застенчиво посмотрела вниз… и, к своему ужасу, увидела маленькое пятно размером с апельсин на промежности своих джинсов.

Энди положил руку ей на колено

Энди: Что такое… я что-то сделал не так?

Лиза схватилась обеими руками за промежность, отчаянно пытаясь скрыть пятно.

Лиза: нет, меня просто внезапно сильно свело судорогой… я буду в порядке…

Энди: О… ладно, давай спустим тебя, а потом проверим, всё ли в порядке.

Лиза: да… Ммм это наверное к лучшему.

Энди крикнул оператору, чтобы тот спускался, а Лиза молча сидела, уткнувшись руками в промежность, изо всех сил цепляясь за то, чтобы ситуация не ухудшилась. Она подумала про себя, что пятно небольшое, если она сможет сдержать остальное, может быть, никто никогда не заметит.

Энди: Эй, выходи первым, я сразу за тобой

Лиза глубоко вздохнула, положила обе руки на сиденье и встала как можно медленнее. Когда она прошла мимо Энди, он украдкой коснулся её твёрдой попы… и издал громкое «вау».

Руки Лизы опустились к попе… И она закусила губу и закрыла глаза, когда почувствовала огромное мокрое пятно, покрывающее её попу.

Она прошла мимо оператора колеса обозрения… всё ещё думая, что сможет разыграть это, сидя во что-то… он купится на это, верно?

Оператор: всё в порядке, ребята?

Энди: да, она просто плохо себя чувствует.

Лиза рванула в в*нную… Каждой рукой держите её за попу и двигаетесь быстрыми шагами, чтобы больше не течь… Несколько шагов, хотя она остановилась как вкопанный… Когда она почувствовала, как поток тёплой мочи стекает по её ногам.

Энди: привет… Что ты не так … о

Энди посмотрел вниз и потерял дар речи, наблюдая, как красивая брюнетка полностью намочила свои джинсы. Лиза ничего не могла сделать, кроме как стоять в шоке… руки всё ещё были на её бёдрах, когда моча оставила огромное пятно на передней части обоих бёдер ниже колен. Её попа была мокрой, моча текла от макушки до манжеты джинсов. Слёзы навернулись на её глаза, когда она потеряла дар речи.

Эрин: о боже… Она что, серьёзно только что обоссалась… Это будет феноменальное телевидение.

Лиза только сейчас поняла, где она была… Стоя посреди переполненной ярмарки с людьми, наблюдающими за ней, камеры вращались, когда на её джинсах было видно пятно от мочи… А потом это увидели и другие девушки. Она услышала громкое кудахтанье Эмбер Стар…

Эмбер: Прости… Похоже, кто-то попал в небольшую аварию.

Энди: не… всё в порядке, такие вещи случаются… это не имеет большого значения.

Лиза не выдержала, заплакала и бросилась к выходу… не желая больше ни с кем разговаривать.

Эрин: Эй, Энди, нам нужно получить твоё признание в том, что только что произошло… пока оно ещё свежо.

Энди: да, я имею в виду, что она попала в аварию (пытаясь подавить смешок) Я имею в виду, когда ты должен идти, ты должен идти.

Эрин: как это влияет на твоё влечение к Лизе?

Энди: Я имею в виду, мне просто её жаль… девушка только что обмочилась в штаны… это определённо немного неприлично… но она всё ещё красивая девушка, я имею в виду, что если это разовая вещь, я думаю, я был бы довольно поверхностным, чтобы сказать, что это нарушитель сделки.

Лиза больше не могла разговаривать с продюсерами… больше с конкурсантами, Энди, она просто хотела домой. Один из членов съёмочной группы положил кое-какие бумаги в её машину и отвёз её обратно в особняк холостяка, где она надеялась оставить позади всю эту дату катастрофы.

