Рельеф и отражение

Автор: FlannelShirt [x] (-)

*000*2016-12-08 19:52

Солнце поднялось над вершиной горы, отражаясь прямо в лицо Элли. Нахмурившись, она громко и мучительно вздохнула, подняв руку, чтобы защитить себя. Она осторожно вскочила на большой камень и спрыгнула вниз, в полосу деревьев, заросший лес полностью окутал её. Каждый хруст ветки или шорох куста заставляли её сердце биться быстрее, но если она останавливалась и осматривалась вокруг при малейшем шорохе, то пропадала бы здесь несколько дней. Наконец, Элли вышла на поляну, где поле было совершенно пустым, если не считать дерева, маячащего посередине рядом с заброшенным фермерским домом.

Элли сняла свой рюкзак, уронив его на землю, пока она копалась в нём, в конце концов вытащив потёртый лист бумаги. Она осторожно развернула его и увидела исчезающие линии и большие крестики, усеивающие страницу, которая представляла собой схему местности.

«Хорошо… Наверное, я должен быть здесь», — сказала она себе, следя за тем, чтобы следовать маршруту так хорошо, как она думала. Навигации у неё не было, но она и раньше приходила сюда с патрулями, поэтому имела общее представление о том, что делает и куда идти. База Томми была примерно в километре назад, и вся территория была нанесена на карту во всех направлениях до определённой точки, и она смогла скопировать хотя бы часть этого. Ей очень хотелось пометить тайники, но это было необязательно.

Прямо сейчас её задачей было найти комиксы.

Даже она думала, что было бы глупо оставлять защитную сетку крепости для каких-то жалких историй, но факт в том, что она полностью исчерпала все комиксы в библиотеке несколько раз. Invader Green # 42, Tessellation # 13 и Tricksters & Pirates # 36, где её несколько фаворитов. У них не было ни одной серии, которая была бы на самом деле завершена в базе, и она хотела это изменить. Кроме того, она действительно скучала по улице. Запах был каким-то другим, и тот факт, что кто угодно — бандиты, кликеры, бегуны — могли напасть на вас в любой момент, вызывал у Элли волнующий трепет.

Волнующие острые ощущения плюс резкий запах в мочевом пузыре. Она посмотрела налево и направо, встала и пританцовывала секунду. Ещё одним плюсом пребывания за пределами фабрики была конфиденциальность. После нескольких секунд тишины она решила, что сейчас самое подходящее время. Поле давало ей фантастический вид, если что-то проходило по этому пути, а линия деревьев давала ей некоторое укрытие на случай, если её заметят первой.

Она поставила свой рюкзак и убрала его с дороги, прежде чем сделать ещё несколько шагов в лес. Там она нашла большое дерево, которое частично стояло на склоне, и это было идеальное место для неё, чтобы справить нужду. Повернувшись спиной к лесу, она осторожно стянула джинсы, позволив им упасть до лодыжек и обнажая себя в очень скучных трусиках. Несмотря на то, что её много раз заставляли мочиться на глазах у других, особенно у Джоэла, она всё равно всегда нервничала на открытых площадках, и на её лице появлялся румянец.

После нескольких мгновений колебания боль напомнила ей и заставила Элли схватиться за эластичный пояс своего нижнего белья, когда она спустила его к брюкам, оставив её без дна. Она присела на корточки и раздвинула ноги, осторожно раздвинув вульву двумя пальцами. Птицы громко щебетали на заднем плане, когда она начала медленно мочиться. Маленькая струйка мочи потекла по линии её ягодиц, прежде чем успокоиться, поправиться и отвести ноги назад, чтобы моча не попала на одежду. После секундной паузы её моча начала превращаться в непрерывный поток, лёгкое шипение наполняло воздух. «Ах…» Она издала почти стон, когда её моча брызнула на лесную подстилку, земля под ней стала влажной, когда золотая моча Элли покрыла землю. Её промежность покалывало, и сила её мочи увеличилась.

Какое выражение использовал Джоэл? «Ты писаешь, как скаковая лошадь?» — подумала она про себя, издав лёгкий смешок, когда её моча достигла пика и начала утихать, пока не осталось всего несколько капель.

Элли была почти разочарована. Моча в лесу была одним из немногих случаев, когда она могла подумать обо всём, что произошло до сих пор, и это вызвало у неё ностальгию. Наконец-то она могла расслабиться, не волноваться о том, что проголодается, или будет съедена заживо, или будет забита до смерти, или изнасилована, или что-то ещё плохое в этом мире. Ей просто нужно было пописить, и ничто другое не имело значения на мгновение или два.

Она посмотрела вниз, отметив более тёмные пятна, покрывавшие грязь, мягко спускавшуюся по небольшому склону. Удивлённая, её глаза расширились от того, насколько выросли её лобковые волосы. Через несколько недель она начала превращаться из нескольких прядей в настоящий холмик, и, возможно, вскоре ей даже придётся начать брить его.

Элли на мгновение замолчала, поняв, что действительно не исследовала себя раньше. Конечно, она мастурбировала много-много раз, и, возможно, она украдкой взглянула на пенис Джоэла, когда он ходил в туалет, но на самом деле ей никогда не удавалось хорошенько рассмотреть себя или кого-либо ещё. Потянувшись к своей сумке, она перерыла содержимое, пока не вытащила осколок старого зеркала с тонким слоем грязи на лицевой стороне. Она снова потянулась между ног и раздвинула вагину, поместив зеркало под собой.

«Вау!» — воскликнула она в изумлении. Это казалось ей таким чуждым, если смотреть вблизи. Кожа была розовой и чистой, и она могла видеть все сложные слои своей женственности.

Элли смотрела ещё несколько минут, пока капля мочи не брызнула на зеркало, вернув её в реальность. У неё оставалось всего несколько часов дневного света, и если она не вернётся к комендантскому часу, у неё будут проблемы. Она наклонилась и схватила несколько листьев, тщательно вытираясь и приводя себя в порядок. Затем она встала и наклонилась, снова натягивая трусики. Они были чёрными и почти не имели кружева, за исключением небольшого замысловатого узора с обеих сторон, которые облегали её бёдра и плотно прилегали к её ягодицам. Она обернулась, бросив быстрый взгляд на свой зад и улыбнувшись. Ей действительно просто хотелось стянуть их обратно и потрогать себя, что не слишком отличалось от обычного, ведь она не была одна уже несколько дней. Проблема в том, что делать это на улице в лесу было не очень весело. Быть атакованным кликером или бегуном посреди этого процесса — не лучший способ умереть, а быть обнаруженным бандитом может быть…

Она снова натянула джинсы, танцуя, чтобы втиснуть в них свою попку. Закинув рюкзак на плечи, она развернулась и пошла по полю, следя за окрестностями, направляясь к первому району поиска. Поиск комиксов.

