Путешествие в Арнвик - Страница 3

*052*2019-12-15 00:40

{{1 час назад, Deathfrombelow сказал:

Удивительный сеттинг, уникальные монстры, удивительные происшествия, правдоподобное взаимодействие персонажей... Мне это очень нравится.

У меня только два вопроса: знаете ли вы, когда/будет ли ещё одна глава, и что именно определяет ведьму в этом мире?

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится!

В последнее время я много думал о том, чтобы вернуться к этому сериалу. Я никогда не собирался отказываться от этого, я просто не мог найти вдохновение. Однако в последнее время я много пишу, и Арнвик может увидеть свой финал или, по крайней мере, первую его часть в ближайшем будущем. Я ужасно устанавливаю сроки или соблюдаю их, поэтому лучшее, что я могу вам сказать, это то, что либо в этом месяце, либо в январе я, вероятно, мог бы это сделать. Текущий план - финал из 3 частей.

Что касается вопроса о ведьмах, то на него есть 2 ответа. Того, кто заключает договор с нечестивым существом для получения власти, называют ведьмой/чернокнижником, в зависимости от его пола. В меньшей степени ведьмой также называют того, кто практикует какую-либо магию, но делает это без правил и не под юрисдикцией церкви. Элиза больше относится к последнему; она жила одна, но обладала глубокими познаниями в магии — как святой, так и нет.

*056*2020-03-06 06:44

Наконец-то начинается финал «Путешествия в Арнвик». Остальные две части в значительной степени готовы и будут выпущены в течение следующих нескольких дней. Это в основном просто подготовка к следующим двум частям, но большая концовка того стоит, и она будет выпущена очень скоро. В этом есть заметная мужская сцена, справедливое предупреждение. Однако в остальной части финала в основном будут представлены только женские сцены.

Путешествие в Арнвик

Финал, часть I: Тёмные времена

Трещины растут…

Крепость падёт…

Она больше не может сопротивляться…

Она будет той…

Тот, кто завершит круг…

###

Хейзел проснулась, когда луч солнца осветил её лицо. Застонав от боли, она заставила себя сесть прямо. Вчерашняя драка оставила её всю в ранах и синяках, и такая простая вещь, как встать с постели, стоила ей больших усилий. Примечательно, что она оказалась сидящей в сухой постели. Она полагала, что её спутниками во сне будут гротескные кошмары и промокший матрас, но на самом деле она спала как младенец. Возможно, она просто была слишком истощена, чтобы сделать что-либо, кроме как впасть в кому.

Однако, несмотря на то, как крепко она спала, она увидела, что проснулась лишь второй. Альма и Табита всё ещё были без сознания. Хейзел хотела разбудить их, но решила дать им отдохнуть. Скоро они нападут на кукловода, стоящего за всем этим, и им нужно будет отдохнуть, когда придёт время. Наконец Хейзел встала с кровати и потянулась. Мышцы и суставы болели, а из спины доносился хруст. Просматривая свою одежду, она нашла красную блузку и длинную чёрную юбку, которые ей очень понравились. Когда они отправятся в Арнвик, ей нужно будет надеть более подходящую одежду, но пока что, почему бы ей не надеть что-нибудь красивое? Хейзел чувствовала, что более чем заслужила право побаловать себя, пусть даже немного.

Воспользовавшись зеркалом в комнате, чтобы выглядеть более презентабельно, она заметила усталость на своём лице. Прошло всего несколько дней. И всё же она чувствовала усталость, напряжение и тоску десятилетий, давивших на неё. Она думала о своём старом доме, который сейчас в страшной опасности; её новый дом, разрушенный и превращённый в логово демона; её вещи, разбросанные и уничтоженные по всему лесу; и её ближайшей подруги Альмы. Когда группа Хейзел вернулась в город, они узнали, что Альма отправилась на собственную миссию по спасению Эмили. Хейзел ненавидела мысль о том, что Альма подвергает себя опасности со сломанной рукой.

Она выдавила из себя улыбку, но как ни старалась, ей не удавалось заставить её выглядеть настоящей. Она понятия не имела, куда они пойдут и что будут делать, когда демон в Арнуике будет убит.

Закончив с зеркалом, она повернулась и приготовилась уйти. Она схватила арбалет Альмы, так как опасность могла появиться в любой момент. Внезапный стон нарушил тишину, заставив Хейзел слегка подпрыгнуть. Табита ворочалась во сне. Хейзел подумала, не приснился ли ей кошмар и стоит ли её будить. Она подошла ближе и с тревогой заметила, что лоб Табиты мокрый от пота. Она потянулась, чтобы нежно встряхнуть её, но отдёрнула руку, когда Табита начала с силой перекатываться и дёргаться. Её спазмы сбросили одеяло с её тела, и если бы не более насущные проблемы, Хейзел смутилась бы, узнав, что Табита спит только в нижнем белье.

«Табита, Табита!» — резко сказала она, пытаясь успокоить подругу. Послышалось громкое шипение, и Хейзел бросила быстрый взгляд, чтобы убедиться, что Табита начала мочиться. Её трусики потемнели, а по матрасу под ней растеклось растущее пятно. «Табита!! Хейзел трясла женщину за плечи изо всех сил, пока, наконец, глаза Табиты не открылись.

Охотница на ведьм ничего не сказала, она только испуганно задыхалась и потянулась за мечом. «Я, это я!» — со страхом заявила Хейзел.

— Хейзел? Беспорядочное дыхание Табиты замедлилось.

«С тобой всё впорядке? Что это было?

«Всё…» Табита замолчала, слегка покачивая бёдрами. Раздражённое выражение лица было всем, что Хейзел нужно было знать, что она только что заметила лужу под собой.

— Ты… Ты метался. Ты казался испуганным. Хейзел избегала проблемы мокрой постели так элегантно, как только могла.

«У меня эти… кошмары. Они ужасны, — она, казалось, погрузилась в свои мысли, почти забыв о присутствии Хейзел. — Э-э, спасибо, Хейзел, что разбудила меня.

— Конечно, — Хейзел украдкой бросила последний взгляд на пятно от мочи, которое значительно увеличилось. Белые трусики Табиты были полностью пропитаны. — Я уйду, чтобы ты мог одеться. Думаю, Элиза уже внизу, так что мы будем там.

— Мм, — Табита лишь буркнула в знак согласия. Хейзел подумала, не была ли она просто смущена несчастным случаем, но даже это, казалось, было самым далёким от её мыслей. Содержание её кошмара, должно быть, было действительно тревожным.

— Ты… хочешь поговорить о своих кошмарах?

«Я не. Они у меня с тех пор, как я прибыл сюда, и я думаю, что они часть проклятия. Я не доставлю какой-нибудь ведьме или демону удовольствия признать их.

— Понятно, — с этими словами Хейзел вышла из их комнаты. Она понимала, что Табита больше хотела одиночества, чтобы привести себя в порядок, чем компанию.

###

С каждым днём в городе становилось всё тише. Таверна, составлявшая первый этаж гостиницы, была полна народу, но почти без звука. Большинство из них просто угрюмо клевало на свою скудную еду и питьё. Вскоре Элиза забилась в угол, как можно дальше от других людей. Она внимательно изучала очень большую, очень толстую книгу. Хейзел притащила стул и села напротив юной ведьмы. Только когда Хейзел наконец заговорила, Элиза с удивлением заметила, что у неё есть компания. — Привет, Элиза.

«О!, Э-э, привет, Хейзи».

Теперь достаточно близко, чтобы увидеть текст в книге, Хейзел попыталась разобраться в нём, но большая его часть казалась загадочной и иероглифической. Какими бы знаниями ни поделилась эта книга, она предназначалась не ей. Элиза, должно быть, заметила её интригу в книге, поскольку она объяснила: «Это старый гримуар, который я украла у родителей много лет назад».

«Я, конечно, не могу понять… что это за фигуры».

«В этом разделе объясняется, как создавать руны призыва. Вот как здесь называли этого монстра.

— То, что уничтожило Арнвик?

«Точно». Элиза удостоверилась, что их никто не подслушивает, а затем наклонилась, чтобы заговорить: — Хейзел, тебе не снились… странные сны, не так ли?

«Чудесным образом нет».

— Ничего странного? На лице ведьмы отразилось искреннее беспокойство. — Не обязательно пугающее или тревожное, просто… отключение?

— Эм, нет, Элиза. В последнее время мне ничего не снится».

Элиза вздохнула с облегчением. «Очень хороший. В таком случае я могу вам кое-что доверить.

Хейзел подняла палец: «Один момент! Это… проблема, если кому-то снились ужасные сны?

«Если этот том точен, то это может означать, что Зверь Арнвика проклял их». Через секунду до неё дошёл смысл вопроса Хейзел: «Кто?»

«Это Табита. Она металась так дико, что я подумал, что она вот-вот упадёт с кровати».

«О боже…» Элиза, казалось, очень внезапно погрузилась в свои мысли, по-видимому, пытаясь выяснить, как эта новая информация повлияет на грядущий конфликт.

«Что именно это значит?»

«Я не слишком уверен. Насколько я могу судить, Зверь может заглянуть в разум тех, кого он проклял».

«Ты имеешь ввиду…»

«Всё, что она знает, знает Зверь». Она снова наклонилась вперёд и медленно и решительно произнесла: — Хейзел, она не должна узнать то, что известно нам. Если Зверь узнает о наших планах, у нас не будет шансов.

Она открыла рот, чтобы объявить о своём общем огорчении этой новостью, когда её внимание привлёк гневный крик.

— Просто дай нам еды! Молодой человек завыл на перепуганную женщину, управляющую таверной.

«Пожалуйста, сэр, — умоляла женщина, чуть не плача, — у нас не так много денег, чтобы дать больше, чем небольшую…»

Он достал нож и воткнул его в прилавок. «Нам с сестрой нужна еда, чтобы выбраться из этого проклятого места, так что просто дай мне всё, что у тебя есть, или я прыгну туда и возьму это!» Его глаза были дикими и неуверенными. Он был худощавым и не был похож ни на вора, ни на грабителя.

Но Хейзел многому научилась в этом путешествии и легко узнала выражение его глаз: страх. Презренный ужас. Отличие от того, что отражалось в глазах бармена, но тем не менее страх. Дикий, непредсказуемый страх, который толкает когда-то добрых людей на акты насилия и безумия. Такой, который может довести человека, просто пытающегося прокормить свою семью, до убийства. Люди в таверне начали расходиться, оставив ситуацию позади. Остальные просто долго смотрели в свои тарелки и кружки, не желая вмешиваться. Почему они должны? Их всех ждала смерть, зачем пытаться быть героем?

На долю секунды Хейзел была уверена, что видит Арнвик, место, которое должно было стать её домом, в страхе перед глазами мужчины. Было ли это милостиво и быстро для Арнвика? Неужели они погрузились в безнадёжность и хаос? Они нападали друг на друга, убивали друг друга?

Что-то внутри неё подталкивало её вперёд, что-то заявляло, что жестокая судьба, постигшая Арнвик, не постигнет и этого места. Хозяйка таверны остолбенела от страха, а мужчина стал карабкаться на прилавок, готовясь силой забрать своё требование. Хейзел встала, она не знала, когда арбалет оказался у неё в руках, вот он, заряженный и готовый. «Хейзи, нет!» — раздался резкий шёпот Элизы, но он не был услышан.

С резким и ужасным звуком арбалета была брошена стрела, рассекая воздух всего в нескольких дюймах от носа человека. Он вскрикнул от неожиданности и упал навзничь со стойки. Он сел прямо и ощупал затылок на наличие повреждений. Хейзел была далеко не так искусна в обращении с оружием, как Альма, но у неё было достаточно времени, чтобы перезарядить его. «Не!» — приказала она, останавливая попытку мужчины встать.

Их взгляды встретились. Его глаза были злыми, полными неповиновения, но его ярость рухнула под тяжестью страха. Воля покинула его лицо, и тот дикий, безнадёжный взгляд вернулся. Она задавалась вопросом, что он, должно быть, увидел в её глазах, когда страх усилился и захлестнул его. Его брюки потемнели в паху, и под ним медленно растекалась лужа мочи. Послышалось слабое шипение, и немного пара поднялось вверх. На секунду он взглянул на свои штаны, но затем снова посмотрел на Хейзел.

«Избавься от ножа!»

Казалось, на мгновение он взвешивал свои варианты, но, учитывая, что лужа под ним всё ещё росла, было очевидно, что он не нашёл в себе смелости попытаться атаковать. Он нехотя отбросил нож в сторону.

— А теперь встань.

Он стоял, раскинув руки и раскрыв ладони. Немного мочи стекало по его ногам, гарантируя, что промокли не только его промежность и попа. Все оставшиеся посетители таверны сбежали, когда Хейзел выстрелила из арбалета, так что ему, по крайней мере, повезло, что немногие из них видели, как он в ужасе мочился на себя. — Можешь просто пристрелить меня и покончить с этим! — пробормотал он.

— Я не хочу тебя убивать, пожалуйста, не заставляй меня.

«Почему нет! Это… Существо скоро вернётся сюда, и тогда мы всё равно все умрём! Он сделал шаг к Хейзел, чуть не заставив её выстрелить в него: «Меня не волнует, если мне придётся кому-то угрожать или причинять им боль, моей сестре и мне нужна еда, чтобы мы могли пережить поездку отсюда!»

— Знаешь, — раздался позади него холодный и угрожающий голос, — это мало чем отличается от менталитета ведьм, на которых я охочусь.

Глаза мужчины расширились, все они узнали голос Табиты. Он обернулся, гораздо больше беспокоясь об охотнике на ведьм, чем о Хейзел и её арбалете. «Ты вот-вот переступишь тёмный порог, мой друг. Я более чем готова сделать то, что нужно сделать, если ты это сделаешь, — Табита сжала пальцы вокруг своего меча. Все в городе видели, как легко этот меч отсекал головы и конечности.

Раздался треск, и на его тыле образовалось коричневое пятно. Хейзел слегка скривилась, когда её поразил запах.

«Тёмные времена требуют сильных людей, — начала Табита, — только трусы предают и бросают своих. Если вы действительно хотите убедиться, что ваша сестра в безопасности, возьмите этот нож и приготовьтесь вонзить его в какую-нибудь нечисть. Скоро мы сразимся с их лордом.

Он стоял в оцепенении и был близок к обмороку. «Если у нас есть взаимопонимание, тогда уходи и наберись храбрости. Он понадобится нам в ближайшее время, — скомандовала Табита.

— …Правильно… — Он тихо повернулся и вышел из здания, по пути забрав свой нож.

На мгновение воцарилась тишина, пока тихий, но благодарный голос не произнёс: «Большое спасибо вам обоим». Тогда Хейзел вспомнила хозяйку таверны, совершенно забыв, что она сделала всё это, чтобы защитить её. Темнокожая женщина была одета в платье кремового цвета и тепло улыбнулась ей.

— О, да, конечно. Ты не ранен, не так ли?» Она подошла к прилавку, гадая, насколько сильно мужчина, должно быть, испачкался, раз запах распространился так далеко и задерживался так долго.

«Нет нет, я в порядке. Ты остановил его до того, как он успел что-то сделать. Но, ну… — Она неловко заёрзала, и Хейзел начала думать, что это не несчастный случай с мужчиной, который она учуяла. «Я был очень напуган, и я боюсь, что мне теперь может понадобиться, эм, найти чистое нижнее бельё».

«Я понимаю».

«Ты?»

Не все горожане были на месте, когда они вернулись из логова некроманта. Не все из них видели, как группа пыталась идти, поскольку каждый из них не мочился и не насрал себе в штаны. Но на самом деле Хейзел думала о другом времени; время из лет назад. «Я вообще-то раньше была торговкой. Однажды пьяный мужчина выбил дверь ногой и начал размахивать мечом. в следующую часть рассказа: «Меня парализовало, всё, что я мог сделать, это наполнить своё нижнее бельё, а затем сделать под собой лужу».

Женщина слегка ухмыльнулась, всё ещё шаркая ногами и пытаясь найти удобный способ встать с беспорядком в трусиках. Хейзел продолжила: «Когда это случилось со мной, мне пришлось отчитываться перед городской стражей по поводу пьяницы. Пока я объясняла им, что случилось, у меня спереди на юбке было огромное мокрое пятно». Они оба усмехнулись: «В любом случае, мы будем рады немного понаблюдать за вашим магазином, пока вы будете приводить себя в порядок».

«Не могли бы вы?» — спросила она, молча благодарная за то, что больше никто ничего не сказал о её испачканных трусах. Ещё до того, как они с Альмой отправились в Арнвик, Хейзел с трудом сдерживала свои страхи. При малейшей провокации она убегала и пряталась, часто оставляя за собой след мочи. Она не жила в опасном городе, но в любом городе есть свои нарушители спокойствия, и Хейзел боялась их всех. После всего, через что они прошли, она задавалась вопросом, есть ли где-нибудь в мире обычный человек, который мог бы так сильно напугать её сейчас. Мысль о демоне, с которым им пришлось столкнуться, конечно, заставила её мочевой пузырь немного ослабеть, но, похоже, на всех это повлияло именно так.

Она тоже стала намного смелее. Никогда раньше у неё не хватило бы смелости сделать что-то, что она только что сделала. Всего пару недель назад она, вероятно, просто испачкалась бы вместе с хозяйкой таверны и ждала, что кто-то другой спасёт положение. Гордость захлестнула её, и она пожалела, что Альма не увидела это.

— Молодец, Хейзел, — сказала Табита, проходя мимо, и села за барную стойку.

— Я боялась, что ты собираешься его застрелить, — пробормотала Элиза, — но ты этого не сделал. Хорошая работа».

Хейзел покраснела, но Табита прервала их празднование: — Надеюсь, вы двое обсуждали здесь стратегию. У нас действительно осталось совсем немного времени, прежде чем этот монстр соберёт ещё одну армию. Не думаю, что это место выдержит ещё одно нападение.

Элиза бросила на Хейзел очень серьёзный взгляд, явно настаивая на том, чтобы она ничего не говорила. Когда сообщение было получено, заговорила Элиза: «Мы кое-что решили. Думаю, я знаю, как зачаровать наше оружие так, чтобы убить демона.

«Великолепный. Я понимаю, почему они держат тебя здесь, — в голосе Табиты звучало презрение.

Хейзел презирала отношение Табиты к своей подруге: «По крайней мере, Элиза не обоссала свои простыни…» Щёки охотника на ведьм вспыхнули от стыда обвинения, сигнализируя Элизе о его правдивости.

«Она также единственная из нас, кто избежал логова некроманта невредимым. Ты дурак, если называешь это совпадением.

«Она убила их! Она спасла тебе жизнь!» Голос Хейзел превратился в крик: «Что ещё она должна сделать, чтобы вы её уважали?»

«Она прожила жизнь, полную колдовства и греха, требуется больше, чем пара добрых дел, чтобы компенсировать такое».

«Она была ничем иным, как полезной…»

— Знаешь, что самое убийственное, Хейзел? Табита решительно перебила: «Она ни разу не опровергла то, что я сказал. Ни разу она не вскочила на свою защиту. Она знает, что я говорю правду.

Элиза бросила болезненный взгляд вниз, на пол, по-прежнему молча.

«Понимаете? Как всегда, нечего сказать».

— Я молчу, потому что мои действия говорят за меня, — пробормотала Элиза.

Оба посмотрели на неё. Табита была удивлена, услышав голос ведьмы, Хейзел была вне себя от радости, что её подруга наконец-то может постоять за себя. «Я пришёл на помощь Альме и Хейзел, и они ответили тем же. Я путешествовал с ними, и много раз мы спасали друг другу жизни. Я тоже спас тебя. Я ничего не просил взамен, и теперь я готовлюсь создать оружие, которое убьёт Зверя Арнвика. Если вы не слышите, как громко говорят мои действия, значит, вы намеренно глухи».

Табита нахмурилась, но тяжёлые шаги на лестнице, к счастью, привлекли всеобщее внимание. Альма улыбнулась им, как будто всё было в порядке, хотя она, несомненно, слышала спор.

«Здравствуй, Алма!» — чирикнула Хейзел. Альма махнула своей целой рукой, достигла подножия лестницы и подошла к ним, с любопытством обойдя лужу на земле.

— Это… длинная история, — сказала Хейзел, решив рассказать ей позже.

*060*2020-03-14 00:45

Только один, чтобы пойти после этого, и это большой конец. Это то, что я давно планировал, и я рад, наконец, представить его здесь. Я также был в восторге от этого, поэтому я надеюсь, что всем понравится вторая часть!

Путешествие в Арнвик

Финал, часть II: Страх

Страх — самое страшное, мощное оружие в любом арсенале. Страх разделяет, завоёвывает и разрушает. Страх толкает праведников на злодеяния, ставит смелых на колени. Страх убивает врага задолго до того, как вступит в бой.

А Страх — это владения демонов…

###

«Он будет окружён своей армией мертвецов, — объяснила Элиза. «Нам понадобятся горожане, готовые сражаться, чтобы они пошли с нами, иначе мы никогда не приблизимся».

Значит, Хейзел могла это видеть: катастрофическая битва. Люди, измученные и отчаявшиеся, следовали за своими героями в самоубийственной атаке, которая была их единственным шансом на победу. Без ведома этих воображаемых воинов их героические лидеры были так же напуганы и отчаялись, как и они сами. Они будут драться, и многие, может быть, большинство, а может быть, и все погибнут. Ей было противно думать об этом.

«Эти люди не умеют драться, — вмешалась Табита.

«Но ты знаешь», — возразила Альма.

Они прошли импровизированную тренировочную площадку Табиты. Все здоровые мужчины и женщины стояли перед могучей охотницей на ведьм, стараясь изо всех сил повторять её движения и прислушиваться к её советам о врагах, с которыми им предстоит столкнуться. Они были фермерами и торговцами, они никогда в жизни не думали, что будут сражаться, чтобы спасти землю от гнусного демона. Табита кивнула и одобрительно улыбнулась, довольная успехом своих учений.

«В последний раз, когда он напал на этот город, он принёс с собой существо из плоти голиафа. Нам потребовалось всё, чтобы остановить это, — заявила Табита.

«Элиза знает, как делать всевозможные зелья, — предложила Хейзел. — Может быть, она могла бы научить кого-нибудь делать зажигательные бомбы или что-то в этом роде?»

Хейзел не знала, насколько хорошей была эта идея, когда говорила об этом. Но теперь, когда она проходила мимо мусорного бака, куда Мэтью и несколько других охотников складывали добытые реагенты, указанные Элизой, она поняла, что это была отличная идея. Пара поваров, ещё живых в городе, собрала ингредиенты и последовала инструкциям Элизы о том, как превратить их в смертоносное оружие. Хейзел и Альма уже видели десятки маленьких пузырьков с жидким огнём, которые только и ждали, когда их выпустят на свободу.

«Теперь, Табита, — сказала Элиза, — этот демон останавливает твоё сердце, когда ты смотришь на него, да?»

«Правильный».

«Я могу придумать чары, которые должны привить нас к худшему из этого проклятия. Находиться в его присутствии будет неприятно, но и не смертельно».

Верная своему слову, Элиза усердно работала, внимательно изучая свои гримуары и умело соединяя воедино различные магические компоненты. Они подошли и проверили, как она продвигается. Перед ведьмой на столе лежала смесь священных фолиантов и тёмных гримуаров, которые объединили их учения, чтобы создать чары, которые позволили бы им по-настоящему совершить нападение на Зверя Арнвика.

«Несколько дней назад мы попали в ловушку нечестивого существа, — добавила Альма. — Вот почему моя рука сломана. Мы убили это существо, заставив Элизу совершить посвящение.

«Действительно, — продолжала Элиза, — но этих скудных благословений будет недостаточно, чтобы убить большего демона. Посвящения, которые я могу совершить, ослабят его, сделают уязвимым. Табита, твоё оружие поистине свято. Когда мы его раним, вам предстоит нанести завершающий удар чудовищу.

— Понятно, — ответила Табита.

Но это была неправда. Табите нельзя было доверять. Сознавала она это или нет, но она стала величайшим оружием демона. Зверь видел её глазами, слышал её ушами. Их план действительно зависел от Табиты, но не так, как они ей сказали.

«Проклятие одержимости… — объяснила Элиза, когда Табита ушла обучать горожан, — создаёт своего рода мост между обладателем и жертвой. Точно так же, как демон может причинить вред, так же может и жертва. Его контроль над ней будет абсолютным, но если мы ослабим его там, у моста…»

— Мы можем убить его? — спросила Альма.

«Возможно, это наша единственная надежда. Если он так силён, как описано в фолиантах моих родителей, наше оружие будет практически бесполезным против него.

Она закончила чары, как только они прибыли. Всё шло идеально по плану. Пришло время подготовить своё настоящее секретное оружие.

###

«Так вот оно что», голос Альмы был ровным, бесстрастным, но всё же говорил о многом.

— Так или иначе, этот кошмар закончится, — ответила Хейзел. Они сели на скамейку возле городской часовни. Элиза была внутри, готовя какой-то ритуал, который либо даст им нужный волшебный меч, либо оставит их на милость демона. Она была небрежна в деталях.

«Знаешь, я горжусь тобой, — Альма ткнула её локтем в рёбра, — ты всё время говорила, что ты не была храброй, и всё же ты здесь, готовишься сразиться с демоном». Альма наклонилась вперёд и повернулась к ней лицом: «Ты знаешь, сколько людей в мире имеют смелость сразиться с демоном, Хейзи?»

— Полагаю, их не может быть очень много, а? Лёгкая улыбка появилась на её лице, когда она наконец обнаружила, что не может отвергнуть похвалу Алмы.

«Только самые сильные, самые сумасшедшие люди в мире, мой друг».

«Ну, я не очень силён, так что, думаю, я просто сумасшедший», — они оба усмехнулись. Они молчали, пока Хейзел снова не заговорила: «Спасибо, Альма. Действительно».

— Я давно говорил тебе, что ты…

«Нет, не это, — усмехнулась Хейзел, глядя на свою ближайшую подругу, — за всё. Ты никогда… Ну, я думаю, ты никогда меня не подводил. Я не могу вспомнить момент, когда я действительно нуждался в тебе, а тебя не было рядом».

Хейзел знала, что Альма не очень хорошо умела выражать свои чувства, и охотник на монстров мало что мог сделать, кроме как улыбнуться и попытаться подобрать слова благодарности. У Хейзел было ощущение, что они будут там весь день, если она будет ждать, пока Альма придумает правильный ответ, поэтому она продолжила: «Когда всё это закончится… Ты останешься со мной?»

«Извини?» Альма замялась.

«Вы будете оставаться со мной? Я не знаю, куда мы пойдём и что будем делать. Арнвик ушёл, все мои деньги и все мои вещи пропали, но… Мне бы очень хотелось, чтобы вы пошли со мной.

Альма воспользовался моментом, чтобы ответить: «Думаю, мне бы это тоже понравилось». Некоторое время они сидели молча, каждый погрузившись в свои мысли. Хейзел была вне себя от радости, что Алма согласилась. «Кроме того, у нас нет плана. Ты оказался совсем маленьким убийцей. Я уверен, что мы сможем найти деревню где-нибудь, окружённую полчищами монстров.

Они рассмеялись. Наконец дверь в часовню открылась, и измученная Элиза поманила их внутрь.

Церковь выглядела так, будто её разграбили и осквернили. Каждая скамья была отодвинута в сторону, чтобы создать большой открытый центр, в котором был большой рунический круг и набор свечей и различных реагентов, расставленных через нечётные и точные интервалы по полу. Пурпурная краска, использованная для создания руны, казалось, пульсировала и гудела от жизни. Хейзел не могла понять, дружелюбно это было или нет.

«Альма, скажи мне, ты случайно не знаешь самую большую слабость демона?» — спросила Элиза.

«Я в это не верю, но мне кажется, я слышал, что демоны скрывают свои настоящие имена. Я знаю, что они стараются никогда не называть своих настоящих имён».

«Именно так. Имя демона даёт призывателю власть над ним. Мои родители знали его имя, но решили подчиниться ему. Если бы они не были такими… — Она проглотила горькие слова, и её охватила волна печали, прежде чем продолжить: — У них был ключ к тому, чтобы остановить его. Они умерли вместе с ним и не осмелились оставить его нигде записанным».

— Итак… Это должно помочь нам узнать его имя? Хейзел указала на тревожную руну, выгравированную на земле.

— …Это так, — Элиза мрачно посмотрела на них обоих.

— Есть подвох, я полагаю? — произнесла Альма.

— Это… — Элиза повернулась лицом к своей работе, — позволит нам говорить с мёртвыми.

Хейзел была ошеломлена, а Альма потеряла дар речи.

«Загвоздка в том…» Элиза скрестила руки на груди и пристально посмотрела на них двоих. «Человек, который использует его, может присоединиться к мёртвым. Какая бы сила ни отделяла мир живых от мира мёртвых, она не терпит нарушителей. Духи, которых в гримуарах называют «тюремщиками», будут охотиться за вами, как только вы окажетесь внутри, и если они вас найдут…

«Вот и всё?» — спросила Альма.

— Вот именно, — подтвердила Элиза.

— Я сделаю это, — ответил Альма. Хейзел бросила на неё умоляющий взгляд, уже видя, как новое будущее, которое она себе представляла, сгорает в огне.

— Альма, ты не понимаешь. Это ритуал, который даже мои родители не осмеливались совершать. Тебе нужно хорошенько подумать об этом…

«Я охотник на монстров, Элиза, я думал об этом давным-давно. Сколько себя помню, я была готова отдать свою жизнь за всеобщее благо, — она попыталась поднять сломанную руку, но смогла поднять её только на несколько дюймов. хорош в реальном бою».

— Альма, пожалуйста… — Голос Хейзел дрожал.

— Не волнуйся, Хейзи. Я ещё не умер. Я увижу тебя снова после этого». Она повернулась к Элизе: «Так что именно нужно сделать?»

Лицо Элизы было искажено чувством вины, как будто она вела свою подругу на казнь. «Отсюда я могу помочь вам. Я постараюсь привести вас к душам моих родителей. Если в них осталось что-то человеческое, они расскажут нам то, что нам нужно знать. Если не…»

«Я понимаю. Я готов, когда ты готов».

Элиза усадила Алму посреди руны и зажгла свечи. Из своего тёмного фолианта она прочитала серию тревожных заклинаний, которые наполняли воздух злобной энергией. В сознании Хейзел медленно сгущалась дымка, она чувствовала, как мир замедляется и расплывается, как будто она вот-вот погрузится в глубокий сон. Это казалось желаемым эффектом, поскольку Альма, всё ещё сидящая со скрещёнными ногами, погрузилась в транс.

###

Глаза Альмы открылись. Она лежала на спине в тёмном и незнакомом месте. Над ней была только тьма, как будто и не было неба. Она встала и сделала полный круг. Там ничего не было. Абсолютно ничего. Только бескрайнее пространство абсолютной черноты. Холод пронизывал воздух, пронизывал её до глубины души. Она с радостью заметила, что её рука больше не была на перевязи. Точно так же, как и прежде, её рука снова полностью функционировала, как будто она никогда не была сломана. У неё не было большого опыта в колдовстве, но она предположила, что это был просто побочный эффект или уловка этого места.

Альма, не шуми.

Голос, голос Элизы, внезапно эхом разнёсся во тьме. Звук странным образом отразился от тёмной земли, Альма даже не могла сказать, откуда исходил звук.

Сейчас я собираюсь выполнить следующую часть ритуала. Это должно привести тебя к одному или обоим моим родителям.

Маленькие огоньки пробивались сквозь дымную тьму наверху, освещая её. Они быстро росли, пока чёрное небо не раскололось и не полился золотой свет. Отражая слепящее сияние в небе, земля также открылась, пока Альма не была вынуждена прикрывать глаза от натиска света. Когда она осмелилась открыть их снова, то увидела мужчину в мантии и капюшоне, стоявшего на коленях в нескольких футах от неё. Он отвернулся от неё и, по-видимому, молился.

Альма, если тебе нужно говорить, делай это быстро и тихо, предупредил бестелесный голос Элизы.

Она огляделась, удостоверившись, что никто не наблюдает за ней и не готовится напасть на неё, и сказала тихим голосом: «Извините».

Стоящий на коленях мужчина слегка приподнял голову. Очень медленно он опустил руки в стороны: «…Моя дочь послала тебя?»

«Она сделала».

— Полагаю, она хочет покончить с демоном?

«Мы делаем».

Он слегка повернул голову, его лицо всё ещё было скрыто капюшоном. — Наши тела были убиты?

«Мне жаль?»

«Наши тела. Демон держал их у себя на службе. Но я давно оставил эту шелуху. Застрял здесь на долгие годы. Что-то изменилось совсем недавно. Вы похоронили тела моей жены и меня?

— Да, Элиза и моя подруга Хейзел убили их.

Его плечи опустились, и он глубоко вздохнул: «Спасибо».

«Мы нуждаемся в твоей помощи».

«Очарование власти неотразимо. Я стал жертвой этого. Жена стала жертвой этого. Демон использовал свои дары как сильнейшее оружие. Только когда было слишком поздно, я понял, что мы никогда не контролировали ситуацию. Если я хочу помочь тебе, ты должен дать мне обещание, дитя.

Она сделала шаг вперёд: «Что угодно».

— Если Элиза прислала вас сюда, у неё должен быть мой старый гримуар. Сожги это. Сжечь их всех. Уничтожь все дела моей жизни и увези мою дочь куда-нибудь подальше от Арнвика. Как только демон будет мёртв, оставьте эту печальную историю позади и никогда не оглядывайтесь назад».

Алма положила руку на сердце: «Клянусь тебе, я уничтожу всё это. Я возьму с собой Элизу, куда бы я ни пошла».

Его голос был тихим, почти сдавленным шёпотом: «Спасибо, дорогой ребёнок».

— Пожалуйста, сейчас мне нужно знать…

— Имя демона, — перебил он, — верно. Я узнал об этом только после того, как был очарован им, когда я не мог использовать это против него. Знание его имени даст вам огромную власть над ним. Это ослабит его, это может подчинить его, дать вам время убить его.

Наконец он встал и посмотрел на бескрайнее чёрное пространство. — Залакай… — пробормотал он, и слово просочилось в тени вокруг них, извивалось и заползало в голову Альмы. Её сердце быстро забилось, и она сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться. Он повернулся к ней лицом, открывая скрюченное и изуродованное лицо. Шрамы глубоко врезались в его плоть, а левая щека была просто зияющей дырой, обнажающей зубы. — Не относись к нему легкомысленно, дитя. Даже с этим оружием Залакаю будет нелегко».

Без вспышки света, без каких-либо эффектов старый некромант исчез, растворился в воздухе. — Ты слышала это, Элиза? Ответа не последовало, стало неловко тихо: «Элиза, ты здесь? Как мне уйти?»

Холод в этом месте усилился. Альма скрестила руки на груди, слегка вздрагивая. Её дыхание создавало клубы пара. Страх впился в её сердце, как нож, может быть, это были просто её инстинкты или какая-то сверхъестественная сила, но в этот момент она была уверена, что на самом деле не одна. Она обернулась, холод грозил заморозить её до смерти. Шёпот пронёсся по воздуху, как будто его разносил ветер. Их голоса сливались в какофонию, но она смогла разобрать всего несколько слов и предложений.

«Кто ты?»

«Как вы сюда попали?»

«Она не принадлежит».

— Она должна уйти.

«Она должна умереть».

Страх Альмы был почти непреодолимым. Голоса окружали её, но она не могла видеть их источника. И всё же она чувствовала приближение чего-то — чего-то ужасного.

«Мы должны забрать мёртвых», — раздался один из шепотов, громче остальных. Все сразу повторили эту фразу.

Возьми мертвецов возьми мертвецов возьми мертвецов возьми мертвецов возьми мертвецов возьми мертвецов возьми мертвецов возьми мертвецов возьми мертвецов возьми мертвецов возьми мертвецов возьми мертвецов возьми мертвецов возьми мертвецов возьми мертвецов мёртвые взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых взять мёртвых мёртвые берут мёртвых берут мёртвых берут мёртвых берут мёртвых берут мёртвых берут мёртвых берут мёртвых берут мёртвых берут мёртвых берут мёртвых берут мёртвых берут мёртвых.

Позади неё раздался звук, похожий на низкий стон, и Альма с трудом набралась смелости, чтобы противостоять ему. Когда она это сделала, то увидела гуманоидную фигуру, поднимающуюся из тёмной земли. Облачённый в стальные серые доспехи и чёрные мантии, его голову покрывал шлем, похожий на рыцарский, хотя и грубоватый и зазубренный. Даже сквозь щели в металле под ним не было ничего, кроме чернильной черноты. В одной руке он держал булаву с зазубринами на каждом лезвии, покрытую древней кровью. Другую руку обмотала длинная цепь, оканчивавшаяся похожим на косу крюком, также обесцвеченным красновато-коричневым оттенком застарелой крови.

Возьми мертвеца возьми мертвеца возьми мертвеца возьми мертвеца, прогремел ей в уши, оглушительно громко. Существо поднялось во весь свой рост, не менее десяти футов, и нависло над ней. Существо, предположительно тюремщик, излучало ужасное присутствие, не похожее ни на что, что она когда-либо чувствовала. Она была парализована, онемела от страха. Она даже не смогла изобразить удивление, когда почувствовала, что её трусы стали тяжёлыми. Её трусики сжались спереди, а выделения вытянулись сзади, заменив ощущение ткани на ощущение, мало чем отличающееся от грязи. Выпуклость на месте её брюк была очень большой, она действительно испражнялась на себя.

Тюремщик поплыл вперёд, не двигая ногами, просто паря. Когда он приблизился достаточно близко, он поднял свою садистскую булаву в воздух и обрушил её. Альма знала, что смерть неизбежна, если она не отреагирует. Она заставила себя закрыть глаза и боролась с ужасом. Она могла полагаться только на инстинкт, поскольку её разум был затуманен страхом, но этого было достаточно, когда она увернулась назад. Она споткнулась, попыталась повернуться и упала на четвереньки. Тюремщик всё ещё приближался к ней. Она оглянулась на него только на секунду широко раскрытыми глазами, прежде чем заставить себя бежать.

Её дыхание вырывалось прерывистыми рыданиями, и она всё ещё чувствовала онемение. Она давно не испытывала такого страха, может быть, никогда. Она услышала звон металла и заставила себя посмотреть на тюремщика. Он взмахнул скованной рукой, и заточенный крюк метнулся к её ногам. Её рефлексы не смогли вовремя спасти её, и крюк обвился вокруг её ног. К счастью, изогнутое лезвие не вонзилось в неё, а вместо этого крюк обхватил её голени чуть ниже колен и сбил её с ног. Она с грохотом упала на землю.

Её тело дёрнулось, и она поняла, что её тянут прямо к тюремщику. «Нет нет! Пожалуйста!» Она умоляла, но всё же её тянуло к судьбе, возможно, худшей, чем смерть. Короткая, но яростная струя мочи промочила её штаны, а затем ещё одна. Через пару секунд её тащили, её мочевой пузырь полностью опорожнился в одежду. Она сильно помочилась на себя, заливая свои чёрные трусики. Когда она лежала на животе и её тащили, она чувствовала, как тепло её мочи впитывается в рубашку, достигая почти груди.

Возьми мёртвых, кричали голоса, возьми мёртвых, возьми мёртвых, они были громче, чем когда-либо, и ещё громче по мере того, как она приближалась к тюремщику. Но тут сквозь кошмарные вопли прорвался ещё один голос, точнее два.

«Альма!! она услышала крик Хейзел.

— Не волнуйся, я тебя вытащу! Элиза пообещала.

###

Хейзел смотрела на Элизу и Альму, затаив дыхание, до полусмерти переживая за свою подругу. Элиза вела её какое-то время, пока не стало казаться, что Альма нашла свой собственный путь в любом месте, куда её послали. Они сидели молча, надеясь, что ничего не случится. Несколько минут ничего не происходило. Паника охватила их обоих, когда Альма начала дрожать и трястись. Грязный запах наполнил воздух, пока она пачкалась, и жёлтая лужа быстро разрасталась под ней, пока она мочилась.

Элиза пролистала страницы своего упавшего тома, но быстро отбросила его в сторону, решив вместо этого схватить Альму за плечи и начать трясти её. Какой бы кошмар ни забрал её, он отказывался отпускать — Альма даже не шелохнулась. «Что мы делаем?!» Хейзел чуть не закричала: «Элиза, что происходит?!» Ведьма не послушала её, а вместо этого достала кусок мела и стала рисовать продолжение круга. Она двигалась с большой поспешностью, но всё же круг был настолько детализирован, насколько она могла себе представить. Она села в центре нового круга, замедлила быстрое и прерывистое дыхание и закрыла глаза. Через несколько долгих секунд она тоже погрузилась в тот же транс, что и Альма.

Хейзел наблюдала, ожидая, что что-то произойдёт, и задаваясь вопросом, могла ли она вообще помочь. Когда ни один из них не пошевелился, она взяла гримуар Элизы и начала искать решение. Ей было трудно сосредоточиться, и она обнаружила, что постоянно отрывается от книги, чтобы проверить своих друзей. Вскоре она нашла отрывок не на сверхъестественном языке, на котором была написана большая часть книги. Он выглядел как старые записи предыдущего владельца. Хейзел резко вздохнула, поняв, что это и в самом деле описание метода побега из царства мёртвых в чрезвычайной ситуации. Нужно было только начертать в этом тёмном месте ту же руну, которой они входили. Хейзел почти не сомневалась, что Элиза пошла делать именно это.

Болезненный вздох Элизы нарушил её концентрацию, и Хейзел бросила книгу, чтобы заняться ей. Как и Альма, Элиза начала трястись, выражение явного ужаса затмило её обычно пассивное лицо. Хейзел услышала шипение, и действительно из-под ведьмы вытекла дымящаяся лужа. Влажность пропитала её юбку, пока бассейн продолжал расширяться. Это досталось и ей! Хейзел в ужасе поняла. Тогда у неё не было выбора. Они с Табитой не могли сражаться с демоном в одиночку, а даже если бы и могли, она не собиралась оставлять Альму и Элизу позади. Они зашли слишком далеко вместе.

Собравшись с духом, она схватила мел и начала рисовать ещё одно продолжение круга.

###

По большей части Элиза была довольно стойким человеком. Она сдерживала свои эмоции, насколько это было возможно. Не раз её охватывал страх, но всегда он был первобытным. Что-то обещало смертельную опасность, и её тело не выдержало этой тяжести. Но когда она оказалась в кошмаре, в который отправила Альму, когда она увидела безжалостную мощь и молчаливое презрение тюремщика, она познала новый страх. Это было холодное и пустое чувство. Существо, конечно, обещало смертельную опасность, но в нём был элемент, который был бы потерян для животного, в отличие от других ужасных тварей, с которыми она сталкивалась. Экзистенциальный страх пронизывал каждую часть её разума. Им не суждено было созерцать это чудовище.

Она увидела там Альму, опутанную нечестивыми цепями, которую тащили навстречу гибели. Элиза стояла там, дрожа. Её хватка на меле, который она носила с собой, ослабла, когда её тело онемело. Он выпал из её рук и с грохотом упал на чёрный пол тёмного места. Медленно, угрожающе голова тюремщика, заключённая в зазубренный металлический шлем, повернулась вверх, чтобы увидеть её. Он перестал тащить Альму, вместо этого оставив её скованной цепями на земле.

«Возьмите мёртвых», — эфирное пение, наконец, зафиксировалось в сознании Элизы, увеличиваясь в громкости до тех пор, пока не стало казаться оглушительным. Тюремщик двинулся вперёд, держа вверху булаву с лезвием. Чтобы оставить Альму в подчинении, он отказался от одного из своих орудий. Тело Элизы было парализовано, она не могла двигаться, полностью оцепенела от страха. Она рухнула, приземлившись на спину. Она почувствовала, что начала мочиться, её трусики быстро промокли от сильной струи. По чистому чёрному полу росла горячая лужа. Тепло омыло её попу и намочило спину её платья, на котором она сидела. Пар и едкий запах поднимались вверх. С влажным треском её кишечник опорожнился. Её беспорядок выпирал из нижнего белья, и приходилось выжимать его неудобно, учитывая, что она сидела. Всё ещё писая, жидкость омыла её растущую порцию спермы, усугубляя её позор.

Тюремщик подходил всё ближе и ближе, готовясь обрушить своё мерзкое оружие ей на голову. Однако за ним промелькнуло какое-то движение. Хейзел тоже попала в страну мёртвых. Ты идиот!! Элиза мысленно отчитала: «Теперь ты тоже умрёшь здесь!» Как и ожидалось, Хейзел замерла от страха, увидев тюремщика. Её ноги тряслись, и она вдруг вздрогнула. Казалось бы, бессознательным движением Хейзел потянулась к брюкам сзади, ощупывая свой зад. Снова не удивившись, Элиза идентифицировала их как движения человека, который только что наложил в штаны. К стыду своему, это были движения, с которыми она была слишком хорошо знакома.

Но то, что последовало за этим, действительно удивило Элизу. Хейзел закрыла глаза, глубоко вздохнула и побежала вперёд. Она держала кусок мела. Она преуспела там, где Элиза с треском провалилась. Хейзел добралась до Альмы и начала воссоздавать рунический круг. Сработала быстро и, надеюсь, аккуратно. Хотя тюремщик, по-видимому, не заметил нового вторжения, он почти настиг юную ведьму. Ей нужно было выиграть время для других, но её тело по-прежнему отказывалось её слушать. Это было всё, что она могла собрать, чтобы отползти назад, не в силах встать прямо. Из неё всё ещё вытекали последние запасы мочи, оставшиеся в её теле, оставляя тёплые дорожки на земле, пока она ползла назад.

Позади тёмного существа Хейзел завершила круг. Она встала и сделала один шаг, прежде чем полностью остановиться. Она двинулась, чтобы прийти на помощь Элизе, но вряд ли найдётся в живых человек, который набрался бы смелости броситься на тюремщика. Элиза знала, что ей предстоит спасти собственную жизнь. Если бы не тот факт, что эта штука отказалась от своего крюка и цепи, чтобы усмирить Альму, это было бы невозможно. Тюремщик был так близко, готовясь нанести единственный удар, который гарантировал бы, что Элиза принадлежит царству мёртвых. Она перекатилась на бок и заставила себя встать на ноги. Казалось, что к каждой части её тела были привязаны свинцовые кирпичи, но она боролась, как никогда прежде, чтобы встать. Она попыталась бежать, но быстро упала вперёд, приземлившись на лицо. Она оторвалась от земли и снова побежала. Её ноги дрожали и не реагировали, но каким-то образом она справилась.

Хейзел протянула руку и поддержала её, когда она подошла достаточно близко. Они сгрудились рядом с Альмой, убедившись, что все находятся в пределах круга. Окаменевший рык исходил от тюремщика, который бросился вперёд, желая обрушить на них свой гнев.

«Ч- Мел!» Элиза успела сказать. Это было всё, что нужно Хейзел, и она передала свой мел ведьме. Элиза нанесла последние штрихи на круг, произнесла таинственное слово, и отвратительная тьма вокруг них растаяла, сменившись почти ослепляющим белым светом.

###

Каждый из них тяжело дышал, словно тонул. Однако воздух, который встретил их, был довольно неприятным; кислый от вони мочи и мерзкий от вони трёх пар испачканных трусов. Элиза посмотрела на себя и с сожалением подтвердила, что несчастные случаи с Альмой были не единственными, которые перешли в реальность. Под ней была холодная лужа воды, и она чувствовала массу, похожую на влажную глину, между её задом и трусиками.

«Альма!» Хейзел уже нависла над подругой, изучая её.

«Я… я в порядке, я думаю…» Охотница на монстров осматривала своё тело на наличие повреждений. Ветеран, более чем опытный в таких вещах, она быстро и легко смотрела мимо своих мокрых и испачканных брюк, совершенно не обращая на них внимания. Но Элиза знала, что смущение её не миновало. - ...Спасибо, - пробормотала Альма самые искренние слова, которые она когда-либо слышала, и внезапно схватила Элизу за рубашку здоровой рукой, дёргая и притягивая её в крепкие объятия, которые охватили и Хейзел. никогда… Чувствовал… Просто большое спасибо вам обоим.

«Всё, что я сделал, это испортил своё нижнее бельё. Мы обязаны своей жизнью Хейзел, — пробормотала Элиза, прижав лицо к груди Альмы. «И Альма, — начала она, вырываясь из объятий, — прости меня. Я понятия не имел, насколько это опасно…

«Я знал, что это будет опасно. И кроме того, это было не зря. У нас есть наше секретное оружие».

Элиза вскочила на ноги, разбрасывая блуждающие капли мочи: «Ты выучил имя Чудовища?!»

— Я встретил твоего отца. Заключила с ним сделку. — Упоминание об отце заставило Элизу вздрогнуть. — Он назвал мне имя. Она несколько раз вдохнула и выдохнула, позволяя тишине установиться, прежде чем произнесла: «Залакай».

От этого имени у неё по спине побежали мурашки, и Хейзел скрестила руки на груди и вздрогнула.

— Значит… это то, что нам было нужно, верно? Торговец спросил: «Мы… теперь мы действительно можем сразиться с ним, верно?»

— Это мы можем, — подтвердила Элиза.

— Итак, когда мы отправимся в бой на Арнвик? — спросила Альма, вставая с помощью Хейзел.

«Мне нужно сделать последние приготовления, — сказала Элиза, прервав себя, когда она остановилась, чтобы одёрнуть свою мокрую и грязную юбку, которая прилипла к задней части её бёдер, сильно краснея, — что я сделаю, как только так как я могу сменить нижнее бельё».

«Это… Звучит как план», — размышляла Альма, так же поправляя брюки. «Посмотри на себя, Хейзи, — сказала Альма с некоторой гордостью, — ты не только спас нас, но и единственный, кто остался чист».

Хейзел рассмеялась тихим, нервным смехом: «Не волнуйся слишком сильно…» Она снова потянулась назад, обхватив себя за зад. Элиза повернулась лицом к Хейзел и могла видеть истинный масштаб своей аварии. Очень большая масса покоилась сзади её штанов. Её трусики, должно быть, были полностью заполнены, так как казалось, что часть беспорядка попала в её настоящие штаны.

— О, — пробормотала Альма, а затем немного рассмеялась.

«Но, правда, — Хейзел убрала руки со своего зада и подняла взгляд, чтобы встретиться взглядом с охотником на монстров, — я так рада, что ты в порядке. Мы видели, что всё пошло не так, и я так волновался за тебя!

— Я же сказал, что со мной всё будет в порядке, Хейзи. Кроме того, я пообещал отцу Элизы, что должен довести дело до конца.

###

Табите не нравилось выпускать маленькую ведьму из виду, особенно в преддверии битвы, но она понимала необходимость. Солнце садилось, и горожанам нужно было отдохнуть перед предстоящими испытаниями. Она сделала всё возможное, чтобы превратить их в боевую силу, и некоторые из них подали большие надежды.

Конечно, каждый раз, когда её взгляд опускался на штаны и юбки любого из них, она вспоминала, что они не бесстрашные чемпионы. Почти у каждого из них, мужчин и женщин, на штанах и юбках были большие пятна и обесцвечивание, воспоминания и остатки прошлых ужасов. На большинстве остались старые пятна от прошлых намоканий, на многих остались коричневые пятна грязных загрязнений, и кто знает, сколько ещё наполнили свои штаны относительно «более чистыми» загрязнениями, о которых мало что осталось. Естественно, на очень многих из них были оба вида пятен, в том числе и на Табиту.

«Хорошо, что мы сражаемся не с армией людей, — размышляла Табита. — Как мы можем выглядеть так устрашающе?» Она задавалась вопросом, должна ли она проинструктировать всех хотя бы попытаться очиститься, прежде чем решить, что это будет бессмысленно. Практически каждый из них в любом случае мог аннулировать себя, когда начиналась драка.

Когда солнце село и импровизированный призыв и учебный семинар охотника на ведьм завершились, она удалилась в свою комнату в гостинице. Её голова раскалывалась от головной боли, подобной которой она едва ли чувствовала раньше. Она рухнула в постель, желая, чтобы сон пришёл и избавил её от боли. Она пролежала так некоторое время, придя к сожалениям о том, что не опорожнила мочевой пузырь заранее. Она ненадолго задумалась о том, чтобы встать, чтобы сделать именно это, но раскалывающаяся головная боль показалась ей слишком невыносимой.

«В любом случае, я снова обоссаюсь, когда проклятое проклятие вызовет у меня кошмар», — рассуждала она. Она закрыла глаза и на мгновение напряглась, прежде чем её мочевой пузырь освободился. Влажность потекла в её трусики, пролилась на простыни и матрас. Болезненное, влажное тепло медленно расползалось, покрывая её ягодицы и доходя до задней поверхности бёдер и до нижней части спины. Ей было немного стыдно за то, что она намеренно намочила постель, но кричащая головная боль быстро убедила её, что она не смогла бы подняться с постели, как бы сильно ни пыталась. Должно быть, это был ещё один аспект проклятия, которое Зверь наложил на неё.

Наконец пришёл сон, а с ним и этот тревожный сон. Но на этот раз всё было иначе. Те фигуры и голоса, когда-то далёкие и невзрачные…

Теперь она могла их видеть. Теперь она могла их слышать.

*063*2020-05-27 07:14

Я действительно закончил эту историю. Я действительно сделал это. Мотивация написать всю эту историю постоянно приходила и уходила, но я искренне верю, что это моя лучшая работа. Это, безусловно, мой самый длинный.

Мне очень понравилось всё это делать, и я очень рад, что оно наконец-то закончено. Я также рад, что многим людям понравилась эта история, и они следили за ней так долго.

Спасибо всем за то, что придерживаетесь моей неоправданно медленной скорости, и без дальнейших церемоний я представляю грандиозный финал «Путешествия в Арнвик»…

Финал Часть III - Храбрость

«Конец пришёл

Армагеддон, вечная тишина

Падшие легионы восстали

Руководствуясь нашим вестником и Чёрным пророчеством

Этот мир будет залит кровью, огнём и страхом».

###

Наступила ночь, а с ней и армия мертвецов.

Они обрушились на город, как уже много раз прежде, легион свирепых монстров, настоящая волна гнилой плоти, усеянной редкими клыками и когтями. Самые проворные из них прыгали между деревьями. На их переднем крае авангард существ, похожих на живые стены из мяса, готовые поглощать стрелы и разрушать баррикады. На вершинах существ-голиафов стояли два некроманта, новообращённые из Арнвика, чтобы наблюдать за уничтожением проблематичных «героев», восставших в этой маленькой деревне.

Это была колоссальная орда, непохожая ни на что, что они видели раньше. Каждое лицо — каждое мерзкое подобие лица нежити — было уникальным кошмаром. Вместе одного лица было достаточно, чтобы поставить взрослых мужчин и женщин на колени. Арнвик был не слишком далёким городом, многие жители деревни знали там людей. Зверь был очень осторожен, чтобы оставить нетронутыми достаточное количество своих жертв, чтобы их можно было идентифицировать.

«О Боже, я знал его, я узнаю эту всклокоченную бороду где угодно...»

Искривлённые взгляды старых друзей…

— Это старое потрёпанное пальто… Это? Нет…

Любимые и семья

«Тифф! Что, во имя Бога, они сделали... О, сестра, клянусь, я избавлю тебя от страданий.

Всё деформированное и нарушенное.

Все действия были направлены на то, чтобы напугать, запугать защитников и заставить их сдаться, убить воинственный дух, который герои так страстно пытались откопать в них. Герои - Табита, святая воительница и несравненная фехтовальщица; Элиза, блестящий маг и алхимик; Альма, хитрая истребительница монстров; и Хейзел, смелая и невинная душа, сделали для них всё, что могли, и теперь стояли как часовые, готовые сражаться и умереть за них. Одели их как воинов, вооружили как воинов…

Но только вид происков Зверя, его ужасных издевательств над живыми воспламенял их души и воспламенял их сердца.

«Месть за Арнвик!!» Кто-то плакал.

«За тех, кого мы потеряли!!» Звонил другой.

«Приготовься к смерти, демон!!» Толпа начала скандировать и вызывать как сплачивающие возгласы, так и язвительные насмешки.

Залакай, Архидемон, Зверь Арнвика, Тёмный Вестник и повелитель ужаса, совершил ошибку. Он показывал своим жертвам лицо смерти, он давал им это узнать, понять это. Он оставил их без страха.

Напуганные гражданские приготовились встретиться с мёртвыми, но в бою их встретят воины.

###

Стены из плоти, изрешечённые стрелами и облитые алхимическим огнём, рухнули вскоре после того, как разрушили первоначальную баррикаду. Один был повален даже заранее, рухнул и напоролся на частокол, который должен был сломать. Для мёртвых было всё равно, когда они вскарабкались на его уродливое тело и вступили в бой.

В авангарде сильнейшие бойцы сломили атаку нежити. Табита была на первом месте среди них, она стояла дальше всех, умело рассекая любого соперника. Существ было гораздо больше, чем она привыкла сражаться, но она проглотила свой страх и посвятила себя искусству убийства.

Рядом с ней была женщина, которая стояла с ней во время последней осады. Без ведома Табиты — не то чтобы она даже признала это — женщина довольно сильно испачкалась в ожидании драки. Когда армия мертвецов превратилась в вой и рёв вдалеке, ужасная тревога охватила её, и её кишки беспорядочно опорожнились. Влажная грязь стекала по задней части её ног и образовывала значительный холмик в трусиках. Когда пришло время сражаться, она бросилась в бой, пронзая гуля за гулем со смертельной точностью, доблестно пытаясь не обращать внимания на коричневые, зловонные развалины своего зада.

Она убивала и убивала, но их количество казалось бесконечным. Они почувствовали её слабость, или, возможно, их хозяин, и сосредоточили на ней свою яростную ярость. Волна мертвецов обрушилась на неё. Она взмахнула и вонзила клинок, но была так окружена мертвецами, что потеряла хватку, и её меч унесло прочь, вонзив его в всё ещё шевелящийся труп обитателя Арнвика. Она упала на спину, когти и зубы впились в неё. Её удары и пинки никак не могли оттолкнуть их назад. Она закричала, в равной степени от боли и ужаса.

Над ней раздался приглушённый голос, и упырь над её лицом был внезапно обезглавлен. Табита отшвырнула тело в сторону, как тряпичную куклу, и принялась убивать остальных. Спасая свою жизнь, она начала карабкаться назад. Она чувствовала, как моча покидает её тело, впитываясь в штаны. Она оставила мокрый след на земле, пока другой защитник не пришёл на помощь, подняв её и утащив в безопасное место.

«Отступать!» — приказала Табита. Их первоначальная оборонительная линия была полностью уничтожена, и она видела, что многие защитники уже погибли. Лучники прикрывали их отступление, авангард отступал, минуя ряд деревянных стен и баррикад с шипами.

###

Вдоль крыш стояли лучники. В отличие от прошлой осады, на этот раз их сопровождали стражи, чтобы защитить их, если более проворная нежить нападёт на их позиции. «Они чёткие! Используй флаконы, немедленно!! Мэтью позвал своих спутников. Каждый из дюжины лучников, среди которых была и Хейзел с арбалетом, достал по флакону с огненной оранжево-синей жидкостью. Инструкции Элизы были достаточно чёткими: просто энергично встряхните, выньте пробку и бросьте. Хейзел изо всех сил пыталась быстро откупорить свой, и на короткое время была ошеломлена ослепительным сиянием алхимического огня, когда земля, отданная нежити, была охвачена пламенем. Потенциально сотни воинов Зверя были испепелены в мгновение ока.

… А Хейзел так и не откупорила свой. Она стряхнула благоговение при виде взрывов и приготовила свой к использованию. — Хейзел, берегись! Альма, вызвавшаяся стать её опекуном, закричала. Она подняла встревоженный взгляд как раз вовремя, чтобы увидеть уродливого гуля, прыгающего с дерева к ней, обнажающего клыки и визжащего. Альма встала между ними, сжимая в здоровой руке серебряный кинжал. Визжащее чудовище врезалось в её защитника, и хотя она вонзила оружие ему в сердце, мгновенно убив его, сила всё равно отбросила её назад, столкнувшись с Хейзел. Они оба застонали и рухнули на землю, и склянка с огнём с резким звоном упала на крышу рядом с ними.

«Ты в порядке?» — спросила Альма, отталкивая тела от них обоих.

— Да, я… — шипящий и дымящийся пузырёк рядом с ней привлёк её внимание, — Альма! Альма!! Она толкнула подругу, и они оба бросились от неё подальше. Выглянув за крышу, они увидели только рвущиеся пасти мертвецов. Пока Хейзел пыталась придумать, куда они могут пойти, чтобы быть в безопасности, её схватили. Она ненадолго запаниковала, прежде чем поняла, что на ней Альма. Охотница на монстров прикрывала её собственным телом. Она бы запротестовала, но пузырёк взорвался в фантастическом взрыве огня и силы. Он грохотал и сотрясал её кости, а жар обжигал кожу. Она всхлипнула и замкнулась в себе. Она ненавидела, что Альма подвергала себя такой опасности из-за неё, но первобытный страх в ней в тот момент хотел только свернуться калачиком и позволить более сильной женщине защитить её.

Когда она лежала на боку, свернувшись в позе эмбриона, её мочевой пузырь освободился. Горячая моча залила её пах, запачкав левое бедро. Влажность распространилась по передней и задней части её ноги и скопилась под ней, пропитав низ рубашки. Альма, склонившаяся над ней, заметила ощущение влаги, когда оно достигло её собственных колен, и пожалела свою подругу.

— Туманно… — начала Альма, но голос её был сдавленным и напряжённым. — Тебе больно?

В ушах Хейзел слышался только звон, и она посмотрела вверх на подругу, в её глазах всё ещё был дикий страх.

Альма закашлялась, когда попыталась заговорить ещё, и случайно выплюнула каплю крови на плечо Хейзел. Она приняла на себя основную тяжесть взрыва, и её внутренности этого не оценили. После очередного короткого приступа кашля её голос наконец прорвался: «Не волнуйся, Мутная, мы…» Её прервал звук раскалывающегося дерева, и она посмотрела на крышу, на которой они сидели. Бутылка с огнём испарила большую часть здания, а большая часть остальной его части была подожжена невероятно горячим огнём. Теперь то, что осталось от крыши, грозило рухнуть под их общим весом.

— Дерьмо, — только и успела сказать Альма, прежде чем дерево не выдержало, и две женщины упали, Хейзел кричала, когда они падали. Альма обхватила её здоровой рукой и попыталась смягчить падение. Когда они ударились о твёрдую землю, усыпанную щепками, осколками стекла и пылающими обломками, Альма задохнулась от боли.

«Ах, бля!» Она корчилась от боли. Хейзел, наконец, пришла в себя, стряхнув остатки шока от взрыва. Она встала и присела рядом с раненой охотницей.

«Нет нет нет! Альма, где ты ранен? Что-нибудь сломалось?

— Приземлилась на спину, больная рука тоже коснулась земли, — ответила она сквозь стиснутые зубы. Она была почти уверена, что её спина была пробита осколками стекла от бомбы, а потом и осколками.

— Не волнуйся, я… — Она посмотрела на развалины входной двери дома. Это была настоящая стена пламени, а за ней было море мёртвых. — Я… — Она не знала, что делать.

— Туман… ящики в углу, — прохрипела Альма, — тащи меня за ними, мы спрячемся, пока не сможем двигаться.

«Угу, точно! Хорошая идея, — она взяла Альму под руки и изо всех сил старалась не обращать внимания на стоны подруги от боли. Она прислонила Альму к стене, позволив ей сесть и немного отдохнуть. Спрятавшись за ящиками, до них наконец донёсся звук мертвецов. Это было ужасно, влажное булькающее рычание и бешеное рычание. Звук такой мерзкий и подавляющий, что Хейзел подумала, услышит ли она когда-нибудь что-нибудь ещё. Она сжимала арбалет трясущимися руками. Впервые она заметила свои мокрые штаны. Её промежность была мокрой, а её левое бедро, спереди и сзади, было влажным.

Альма проклинала свою травму и тот факт, что из-за неё Хейзел подвергалась такой большой опасности. Ни одна из её ран не болела так сильно, как агония от невозможности защитить её. Она сжимала свой серебряный кинжал и молча молилась, чтобы ничто их не нашло. Шок и страх перед дракой также пробудили знакомую потребность в её животе. Она застонала, чувствуя необходимость опорожнить кишечник. Бой был очень, очень далёк от завершения, и она знала, что ни за что не уйдёт с него в чистом нижнем белье. Было лучше немедленно покончить с этим дискомфортом, так как она давно привыкла драться, когда нужно менять трусики. Действительно, её трусики уже были мокрыми, так как последние несколько минут она текла.

С лёгким толчком её освобождение коснулось ткани её нижнего белья. Это простое движение поставило её далеко за точку невозврата, и остальная часть её беспорядка начала встречаться с её трусиками. — Туманно… извини… — пробормотала она без объяснения причин.

«Не о чем сожалеть», — быстро ответила Она, явно не поняв, о чём говорил Альма. Когда сперма охотника на монстров заполнила место её трусиков мягкой кашей, воздух наполнился грязным потрескивающим звуком и неприятным запахом. — О-о, — покраснела Хейзи и отвела глаза. — Н-ну, эй, мне тоже нужно переодеться, — она сжала большое пятно от мочи на передней части брюк. Они вдвоём тихонько захихикали, а Альма продолжала справлять нужду в штаны.

###

Элизе поручили довольно бесславную задачу охранять конспиративную квартиру. Многие жители городка просто физически не годились для службы в солдатах. Молодые и старые, а также те, кто либо не мог быть достаточно вооружён, либо не был в состоянии владеть оружием, ждали внутри. Элиза поймала себя на том, что с тоской смотрит в окно на орду нежити, и ей хотелось быть там, разорванной на части, а не застрять в проклятом убежище со всеми паникующими, плачущими дураками.

В большой комнате, бывшей ратушей, а теперь наспех укреплённом убежище, ужасно воняло. Даже при беглом осмотре комнаты было совершенно очевидно, почему. Элиза посмотрела на молодую женщину, чьи серые брюки были пропитаны её собственной мочой сверху донизу. Она стояла с кривыми ногами и отказывалась садиться, несмотря на свободный стул рядом с ней, что указывало на то, что она тоже обосралась. Недалеко от неё у стены сидела пожилая женщина, сближая ноги. На её задней части присутствовало коричневое пятно и выразительная выпуклость.

Когда её впервые поразил неприятный запах, она была первым грязным человеком, которого она заметила; Сначала Элиза похвалила женщину за то, что она тоже не обмочилась, но, глядя на быстро растущую лужу под ней, ей пришлось отказаться от этой похвалы. Мужчина, которого Хейзел удержала от нападения на бармена, тоже стал жертвой страха. Когда он выглянул в окно, его мочевой пузырь не выдержал. Он медленно перевёл взгляд на быстро растущие пятна, бегущие по его ногам и растекающиеся вокруг ступней.

Действительно, почти половина людей в приюте стояла либо в луже с мочой, либо рядом с ней, и столько же шли широким шагом, чтобы не опрокинуть груз в штанах. Возможно, Элиза просто почувствовала воодушевление после успеха их предыдущего ритуала, потому что всё, что она могла думать, было: «Что за дети! Они ещё даже не взломали двери. Ради меня, запачкайтесь после того, как я умру, чтобы мне не пришлось нюхать!

Скрип дерева над ними заставил всех в убежище замолчать. Ещё один скрип, потом ещё и ещё. Шаги. Один из прыгающих гулей добрался до убежища. Сердце Элизы забилось быстрее, потому что она знала последствия этого. Альма и Табита разместили лучников в ключевых точках для защиты убежища и открыли огонь по мёртвым. Если они добрались до убежища, значит, все гнёзда лучников были захвачены. Без них их можно было обойти с фланга и окружить, и они не видели орду.

Уже одно это могло означать, что исход битвы уже решён и Залакай победил.

«Мы умрём!» Женщина позади Элизы взвизгнула, внезапный взрыв шума почти заставил ведьму выпрыгнуть из её кожи. Она повернулась, чтобы увидеть преступника, и увидела плачущую женщину на коленях, расплывающееся пятно на передней части синей юбки и дымящуюся лужу вокруг колен.

«Тихий!!» Она прошептала сквозь стиснутые зубы, но было слишком поздно. Звериное шипение нарушило тишину, и шаги становились всё более и более многочисленными. Гортанное рычание того, кто их нашёл, казалось, привлекало больше, и вскоре это звучало так, будто здание кишело сотней монстров. С громким ворчанием один из гулей начал стучать по крыше. Остальные, следуя его примеру, начали изо всех сил врезаться в дерево. На выживших посыпались пыль и осколки. Рядом с тем местом, где первоначальный упырь начал атаковать строение, прорвалась гнилая рука, сломанная и порезанная старым деревом, но тем не менее прорвавшаяся.

«Сейчас самое подходящее время, чтобы потерять контроль над своим кишечником», — подумала она. Её ноги онемели, и она быстро потянулась назад, чтобы ощупать свой зад и убедиться, что она ещё не последовала собственному совету. «Э-э-всё! Беги в подвал, немедленно!! Она позвала, хотя люди были слишком ошеломлены, чтобы двигаться. Она вытащила меч, который ей дали, и тот издал резкий скрежет, царапая ножны; звук привлёк внимание горожан. «Подвал! Сейчас!!» Она снова залаяла, но на этот раз с результатами. Дверь в подвал распахнулась, и внутрь вбежала толпа перепуганных, перепачканных людей.

Элиза наблюдала, как упырь продолжал разбивать дерево, не обращая внимания на верность собственного тела. Кровь и куски искалеченной плоти падали в растущую дыру точно так же, как и осколки дерева. Как только люди вошли в дверь, Элиза последовала за ними, чтобы защитить узкую лестницу. Как только она подошла к ней, за секунды до того, как закрывала дверь, она услышала шорох позади себя. В поисках источника она заметила ещё одну перепуганную женщину, прячущуюся под столом.

Она стояла на четвереньках, Элиза сразу увидела пятна между её ног. «Ну давай же!» Элиза закричала: «Давай!!» когда она не шевелилась. Она тряслась, как лист, и до Элизы дошло, что она полностью парализована от страха. Вложив меч в ножны, ведьма подбежала к ней. Потеряв терпение, она опрокинула стол, открыв тайник женщины. Она завизжала, и Элиза схватила её за руку и заставила подняться.

Со всей силой, насколько позволяло телосложение маленькой ведьмы, она потянула испуганную женщину к двери и втолкнула её внутрь. Упыри только что расширили брешь настолько, что могли пройти, о чём свидетельствует истощённая туша одного из них, падающая на землю с мясистым шлепком. Когда она торопила женщину внутрь, она поморщилась, когда одна из её толкающих рук коснулась задней части женщины, раздавив беспорядок, который там был. Пара других выживших втащила её внутрь, а ещё больше подняли бочки и мебель вверх по лестнице, готовясь забаррикадировать дверь.

Вряд ли кто-то внутри мог сражаться, а у большинства из тех, кто мог, не было оружия. Некоторые отрывали ножки от стульев или хватали острые столовые приборы. Упыри бросились к двери, стуча в неё, хлопая по ней. Вскоре они прорвутся через скудные укрепления, и Элиза была уверена, что сможет убить только одного или двух из них, прежде чем они сокрушат и её. Если другие не одержат верх в ближайшее время, ни у кого в убежище не будет никакой надежды.

###

Защитников, не павших в бою, отбрасывали назад. Мёртвые собрались вокруг города, окружили его, окружили и окружили их. Их было невероятно много, и Табита слишком поздно поняла, что это означало, что Арнвик был не единственным городом или городом, который нужно было поглотить. Зверь был быстр, невероятно быстр и за такое короткое время создал такую колоссальную силу. В самых отдалённых уголках своего разума она поняла, что это означало: их борьба была безнадёжной. Даже если бы у них было в два раза больше солдат, число погибших всё равно превосходило бы их в неисчислимой степени. То, что Зверь так долго ждал, поддерживал жизнь в Арнвике, когда у него была такая армия… он чего-то хотел.

Но Табита обучалась как охотница на ведьм, обученная противостоять их манипуляциям и заклинаниям, изменяющим сознание. Она отфильтровала эти мысли из своего разума, она сосредоточилась исключительно на битве перед ней.

Горожане, которых она защищала, уже знали, что Табита была несравненным воином, но те, кто ещё был жив, кто мог видеть, как она бросала вызов армии Зверя, не могли поверить тому, что видели. Табита, забрызганная кровью, стояла в центре кровавой бани. У её ног лежали сотни гулей, выпотрошенных, обезглавленных, искалеченных и уничтоженных. Каждая была опалена и сожжена магическими свойствами её меча. Когда она кружилась в шквале ударов, искр и потоков пламени, вылетающих из её меча, каждое движение падало на противника, казалось, что даже ходячие трупы были в ужасе от неё. Армия мертвецов продвигалась вокруг неё, стараясь не подходить слишком близко. На самом деле, она подозревала, что те, кто напал на неё, делали это не в попытке убить её, а просто чтобы занять её, чтобы другие могли пройти.

Она даже не заметила, но численность врага резко уменьшалась. Поначалу они казались настолько огромными, что она чувствовала, что победить их невозможно. Однако теперь… Она ненавидела маленькую ведьму, но надо отдать должное: её план сработал блестяще. Их организация, их оружие, их специальное снаряжение, время всего этого — Зверь повёл свою армию на бойню. Не то чтобы это была лёгкая победа — не то чтобы победа была даже гарантирована. Город лежал в полнейших руинах. Табита была настолько завалена монстрами, которых нужно было убить, что совершенно забыла оценить их защиту, но она не сомневалась, что многие из них, вероятно, большинство их защитников пали.

Однако она не обращала на это внимания. Всё, что имело значение, — это смерть архидемона. Даже если все они погибнут здесь, его смерть предотвратит дальнейшее распространение бедствия.

— Ты действительно так отчаянно хочешь найти меня, дитя?

Голос заморозил её дыхание и мускулы. Сангвинический и холодный, источающий развратный восторг. Она была остановлена на полпути, её клинок всего в нескольких дюймах от шеи гуля. Но… упырь тоже остановился. На самом деле, они больше не напирали на неё. Они окружили её и просто смотрели. С диким ворчанием она завершила взмах, сбив гуля. Звуки слюнявых демонов и крики бойцов за её спиной не стихали, бой продолжался.

«Покажи себя, мерзость!» — крикнула Табита в ночи дрожащим и рваным голосом.

Что-то в её уме, ощущение дало ей безмолвный ответ. Она не знала, откуда узнала, но вдруг поняла, что увидит, когда обернётся. На неё нахлынул ужас. Она знала, что демон появится, но даже в этом случае время было близко, и её тело застыло от страха. Влажность стекала по её ногам, пропитывая штаны. С шумом под ней в малиновой грязи образовалась лужа.

— Повернись, — скомандовал Зверь. Табита обнаружила, что не может отказаться. Она медленно подошла к нему лицом, глядя на нечестивого гиганта. Как она заметила раньше, он был подобен ужасному союзу человека и стервятника. Легко двенадцать футов в высоту, состоит из тонких конечностей с когтистыми пальцами. Птичья голова с жестоким клювом. Массивные крылья, которые двигались, чтобы окружить их обоих. Её сердце не остановилось, хотя она задавалась вопросом, было ли это благословением или проклятием. Очарование ведьмы сработало. Её меч зазвенел в её руке, и новое тепло проникло в её трусики. Масса там росла и росла, пока она существенно не заполнила свои штаны.

— Так трудно сопротивляться своему страху, не так ли? Она чувствовала ликование монстра. Помимо того, что это было унизительно, то, что она мочилась и пачкала себя, указывало на то, что она была в ужасе. Для демона это означало, что она податлива. «Сдавайся». Края её зрения потемнели, мысли затуманились. Звуки боя стали тусклыми и далёкими. — Пойдём со мной, маленький охотник. Исполни своё предназначение, и я обещаю, что ты будешь свободен от страха».

Она попыталась ответить, отвергнуть его, но была слишком оцепенела. Она только бормотала полуслова и звуки. Зверь протянул огромную когтистую руку. Удивительно нежным движением он сжал её руку. «Будь первым. Наш чемпион. Наша путеводная звезда. Чёрное пророчество ждёт- АААА!»

Зверь завыл от ярости и боли, и Табита стиснула зубы, крутя вонзённый в него святой клинок. Взмахом он выбил меч из её руки, и тот с грохотом упал на землю внизу. Демоническая сила схватила её и держала в воздухе. Возможно, мокрые штаны и масса в трусиках были намеренно прижаты к ней, словно напоминая ей о её страхе.

Рана, рваная рана на груди чудовища, затянулась у неё на глазах. — Не волнуйся, малышка: я прощаю тебя. Он наклонился ближе, его гнилое лицо было всего в дюйме от её носа: «Возможно, я слишком тороплюсь. Выбор был сделан от вашего имени некоторое время назад. Вы ещё не знаете, что вы готовы. Ты выучишь». Сила, державшая её в воздухе, рассеялась, и она спустилась в ожидающие объятия нескольких гулей. «Для Арнвика нам нужно совершить последний акт служения». Гули послушно последовали за своим хозяином и исчезли в ночи.

###

Без ведома Табиты или Чудовища Хейзел и Альма наблюдали и слушали. Рой нежити вокруг них достаточно уменьшился, чтобы позволить им начать побег. Хотя они успели только дойти до окна, прежде чем Альма толкнула их обоих на землю. Она была свидетельницей прибытия Залакая. Пока они жались друг к другу и подслушивали, Альма, всегда смелая, присела на корточки и выглянула в разбитое окно.

Охотница на монстров резко ахнула и нырнула обратно на колени. Её глаза были закрыты, и Хейзел сразу узнала знакомый звук мочи, стекающей в штаны. И действительно, коричневые штаны Альмы, уже носившие выпуклый холмик сзади, потемнели, когда моча стекала по её бёдрам. Лужа росла между её ног, и сильный поток её мочи протекал через ткань в её промежности, громко добавляя лужу. Хейзел покраснела из-за подруги и слегка отпрянула, когда лужа почти достигла её.

«Они забрали её», — сказала Альма после того, как взяла себя в руки.

— Я слышала, — ответила Хейзел, — Арнвик… Похоже, мы всё-таки доберёмся туда, да? Хейзел пошутила, но не смогла скрыть дрожь в голосе, слёзы и рыдания внутри себя.

«Нам нужна Элиза. Мы не планировали, что Зверь сделает это». Они оба нерешительно встали, оба были настолько знакомы с ощущением мочи в штанах, что почти забыли о своих «подходящих» штанах.

С похищением Табиты их величайшая опора исчезла. Последний из выживших удалился в ратушу. Мёртвые роились на его стенах и крыше, как мухи. Но если они так стремились осадить здание, значит, Элиза успешно его защищала. Она была жива. — Хватай арбалет, Хейзи, это может быть наш последний шанс.

Хейзел глубоко вздохнула и приготовила арбалет. Она знала, что они выходят, чтобы встретиться с настоящей армией, но почему-то не боялась. Альма сжала свой серебряный кинжал и заняла позицию рядом с ней. Они снова вышли в ночь. К тому времени почти все мертвецы собрались вокруг убежища и разносили здание на части. Промахнуться было невозможно, поэтому Хейзел просто стреляла без разбора в орду, собравшуюся за дверями. Каждая стрела поразила и победила гуля, хотя они оба знали, что у неё не было боеприпасов, чтобы сделать так много с ордой.

Звук безумного бормотания заполнил их уши, и вскоре к нему присоединился торопливый бег. Они развернулись, и Альма бросилась в бой как раз вовремя, чтобы убить ползучего до того, как он добежал до них. Но потом было ещё что-то, вбежал ещё один. «Дерьмо, дерьмо, дерьмо!» Альма пробормотала, подбегая к ней: «Продолжай стрелять, Хейзи! Я защищу тебя!» Она сделала, как ей сказали. Упыри начали замечать этих двоих, и несколько членов орды остановились и бросились к ним. Кусты вокруг них тряслись и грохотали от крадущихся демонов. Альма сопротивлялся им как мог, но вскоре они были разбиты.

Внезапно перед лицом Хейзел появился вурдалак, его пагубная пасть открылась для укуса. Она закричала и попыталась вовремя поднять большой арбалет, но стрела пронзила череп монстра. — Я здесь, вы двое, не волнуйтесь! Раздался мужской голос — Мэтью.

«Давайте покончим с этим!» Кто-то ещё, женщина, крикнул. Она оглянулась и увидела, как Альме помогает женщина, стоявшая рядом с Табитой. Когда их число удвоилось, мёртвых внезапно стали держать в страхе. Хейзел и Мэтью продолжали истощать численность орды, но Хейзел знала, что это ненадолго. Им не хватило болтов и стрел, чтобы добиться успеха. Она в отчаянии огляделась, и её взгляд остановился на чём-то. Павший лучник, и что-то блестит у него на поясе…

Светящийся оранжевый флакон.

###

Элиза и выжившие, которых она защищала, сделали всё, что было в их силах, чтобы запечатать проход в подвал, но это не продержится долго. Самые смелые и сильные среди них схватили всё, что можно было размахивать как оружием, и встали с ней плечом к плечу, готовые встретить приближающихся гостей. Хотя назвать так своих товарищей было довольно великодушно, так как они были «самыми смелыми и сильными» из самых трусливых и хилых людей, оставшихся в городе.

Элиза посмотрела направо, и там стояла женщина несколько выше её роста. В одной руке она сжимала небольшой кинжал, а на лице у неё был довольно свирепый вид. Однако её трясло — почти дрожало. Её штаны внезапно потемнели между ног, когда её мочевой пузырь расслабился. Появилось мокрое пятно размером чуть больше монеты. Он вырос, увеличился вдвое. Потом снова вырос, и снова. Что ж, отдайте должное: она, по крайней мере, пытается держать себя в руках. По мере того как звуки слюнявых гулей становились всё громче и ближе, брюки женщины становились всё более влажными. За считанные секунды пятна мочи почти достигли её обуви.

Слева от неё был мужчина, о котором она слышала во время создания плана битвы. Бедняга, казалось, очень сильно боялся вещей, созданных Чудовищем. Было известно, что он был парализован страхом во время каждой атаки, поэтому он оставался в убежище. Тем не менее, он был здесь, готовый сражаться и, вероятно, умереть. Он не был полностью загнан в угол — пока, по крайней мере, — у него всё ещё были люди, за которыми он мог спрятаться. Здесь должен быть кто-то, кого он хочет защитить, невзирая на опасность для себя. По крайней мере, он нашёл в себе мужество. Её мысли умолкли, когда она заметила коричневую грязь, просачивающуюся сзади его штанов. Была только слабая выпуклость, но коричневые пятна начали течь по задней части его ног. Его тоже трясло.

Бешеное рычание за дверью сигнализировало, что время пришло. Дерево раскололось, и ожившие тела ударились о баррикаду. Они сделали всё, что могли, чтобы укрепить дверь, но этого было недостаточно. Ещё один удар, и стена обломков содрогнулась. Где-то позади Элиза услышала отвратительные звуки того, как кто-то пачкается. Ещё один удар, и баррикада сдвинулась, начав шататься. Элиза стояла с обнажённым мечом, пытаясь сделать осторожные, размеренные вдохи. Яма страха в животе и покалывающее онемение в конечностях были там в течение некоторого времени, но она заметила, что к ним присоединилось странное ощущение сдувания. Ещё один удар, и защита начала рушиться. «Пожалуйста!! Пожалуйста, не убивайте нас!» Кто-то закричал, прежде чем перейти в приступ плача и рыданий. Молчите, испуганные дети!!

Ей пришла в голову мысль, и она посмотрела на свои ноги; она думала, что только что поняла, что это за странное ощущение. Как и предсказывалось, вокруг её ботинок образовалась лужа, которая только что закончила расширяться, когда последняя часть её мочи упала на землю. Перёд её платья был мокрым, и холодные капли падали с подола, как дождь. Она даже не знала, что обмочилась — её внимание было занято другими делами. Осознав свою аварию, она смогла обнаружить ощущение промокших трусиков и мочу, покрывающую её бёдра и заполняющую её сапоги. Её рука, сжимающая меч, дрожала, и она почти не могла даже поднять оружие. Грустная, горькая улыбка скользнула по её губам, да. Испуганные дети, многие из нас…

Баррикада была разрушена натиском, и первые гули прорвались внутрь. Элиза тяжело сглотнула, стиснула зубы и подняла меч. Возможно, рассматривая ведьму как коротышку из помёта, он сделал для неё. Он бросился вперёд в жестокой атаке, пронзая себя мечом, но не умирая. Он дико замахнулся, его когти царапнули лицо Элизы. Её правая щека была разодрана, и она завизжала от боли. Нечестивая сила монстра далеко затмила её собственную, и она сразу же была поражена. Они упали на землю, и Элиза закрыла голову руками, когда упырь обрушил на неё свою ярость.

«Элиза! Помочь ей!» Кто-то вскрикнул, и через несколько мучительных секунд избиение прекратилось. Несколько человек, которые прятались сзади, пришли ей на помощь, стащили с неё гуля и забили его палкой. Остальным едва удалось выстоять против орды, и, похоже, ни у кого не было опасных для жизни травм.

Упыри продолжали вливаться в созданную ими брешь, пока один из них не начал свой набег через разрушенную баррикаду, только для того, чтобы что-то с другой стороны оттянуло его назад. Раздался вопль, а затем тишина, когда был убит последний из гулей. Элиза с трудом могла поверить в это, когда увидела человеческое лицо, смотрящее на них сверху вниз — лицо Хейзел.

###

Хейзел взяла молодую женщину за руку и помогла ей преодолеть разрушенный барьер. Она была последней, кто покинул подвал, и, увидев, что она основательно испортила переднюю и заднюю части своей юбки, Хейзел могла с некоторой уверенностью сказать, что большинство выживших попали по крайней мере в один тип несчастного случая в своей жизни. штаны- сама среди них. Она провела рукой по неровному пятну, которое почти полностью покрывало только одну ногу. Оно почти высохло, но пятно всё ещё было безошибочно.

Вокруг неё люди лечили раны, как тяжкие, так и мелкие. Многие искали или предоставляли утешение. Многие могли только сидеть в молчаливом ужасе от окружавшей их разрухи. Во всех военных историях все всегда празднуют и ликуют, когда битва выиграна…

Но никакого праздника здесь не было. Они не выиграли. Они выжили. Конечно, даже это было подвигом почти чудесного значения. Хейзел уставилась на стену убежища, сожжённую брошенной ею зажигательной бомбой. Это была чистая удача, что лучник не смог использовать бомбу до того, как встретил свою судьбу.

— Ну… это сработало, Элиза. Альма сжала подвески-обереги, которые сделала для них ведьма. Действительно, она смотрела прямо на Залакая, а не умерла.

«Отлично», — поморщилась Элиза, явно недовольная своими новыми шрамами. «Всё, что осталось, — это ударить Залакая там, где он слаб».

«А как же Табита? Зачем он взял её? Хейзел вмешалась.

— Я… я понятия не имею, боюсь. Она должна быть ему для чего-то нужна.

«Мы должны помочь ей!» Хейзел говорила решительно.

«Будем», — ответил Алма.

«Действительно…» Элиза, казалось, быстро прокручивала ход мыслей, «взять её, возможно, было серьёзной ошибкой. Он не гарантировал, что мы погибнем здесь. Без него его силы были разбиты, и теперь на его стороне остался лишь небольшой контингент. Я планировал устроить ему экзорцизм во время этого боя, но у меня не было шанса».

«Но теперь у нас есть прекрасная возможность»,

Хейзел почувствовала в себе вновь обретённую силу и подняла арбалет, демонстрируя решимость. «Хорошо, друзья мои… Давайте покончим с этим и спасём Табиту».

— Согласна, — молчаливо ответила Элиза, хотя и улыбнулась в ответ.

«Слышу, слышу!» Альма обрадовалась.

Все трое повернулись и двинулись в сторону Арнвика — до конца своих дорог. Когда они достигли окраины города, Хейзел обо что-то наткнулась ногой. Она посмотрела вниз и увидела святой меч Табиты, брошенный на землю.

###

«Арнвик», — гласили буквы изящной железной вязью, образуя арку. Должно быть, когда-то оно выглядело прекрасно, но теперь было осквернено кровью и внутренностями, которые висели, как знамёна. Здания в маленьком городе были в основном из руин, но они были очень похожи на арки: пропитанные кровью и украшенные знамёнами органов и мясистых чучел. Зловоние в этом месте было невыносимым до такой степени, что Хейзел могла только сообразить, что это было совершенно неестественно, словно воздух был отравлен. Наросты, похожие на вены, пробивали булыжную дорожку, убегая к какой-то центральной точке глубже внутри.

«Ээээээ…» Желудок Хейзел перевернулся, и она отпрянула от жестокого нападения на свои чувства.

— Будь сильным, Хейзи, ещё немного, — голос Альмы был сильным, решительным.

Хейзел так и не закончила свой переезд в Арнвик, но странная меланхолия пришла, когда она увидела его в таком разорении. Естественно, случившееся там трагическое бедствие тронуло струны её души, но волновало её другое. Она могла представить себе место перед концом и ту жизнь, которая у неё могла быть там. Упущенная возможность, счастливые жизни, которых никогда не было, тяготили её разум. Зверь заплатит за это злодеяние.

Прогулка по Арнвику была поразительно, пугающе мирной. Ни один упырь на них не напал. Насколько они могли судить, за ними даже не следили. Ей это не понравилось; она бы предпочла, чтобы их окружили монстры, как только они прибыли.

Вена привела их к тревожному зрелищу. Вены образовали большой круглый бассейн на городской площади. Таз был доверху наполнен кровью, в которой крутилось мутное чёрное вещество. Множество гулей сидело вокруг ритуальной чаши, преклонив колени в каком-то почтении. С другой стороны стояла Табита, раздетая до сильно перепачканного нижнего белья. Казалось, она была в каком-то трансе, не думая и не шевелясь. А за ней…

Позади неё парило гигантское воронье тело архидемона. -- Наконец-то... -- начал он своим медленным голосом, -- к настоящему времени я достаточно хорошо узнал каждого из вас. Поговорим, или час кормления придёт пораньше?

Тело Хейзел заперто. Как описано, Залакай излучал какую-то силу, которая вселяла в смертных непостижимый страх. Моча вылилась на её и без того мокрые трусики, освежив пятна на ногах. То немногое, что не ускользнуло от её мочевого пузыря ранее, определённо ускользнуло. Рядом с ней Альма облегчилась бы в свою одежду, но она уже полностью опорожнилась во время битвы.

С другой стороны, тело Элизы могло дать больше. Её трусики натянулись, затем натянулись ещё больше и провисли под тяжестью совершенно твёрдого месива. Задняя часть её платья была отодвинута назад, и ей пришлось схватиться за нижнее бельё, чтобы оно не упало на ноги. Как только твёрдое бревно отломилось, остальная часть её месива стала мягче и собралась вокруг него. Всего за несколько секунд беспорядок в её трусиках превратился из боковой башни в холмик. За всю свою жизнь ведьма никогда не делала из себя такой беспорядок.

«Ты познал такой ужас, противодействуя неизбежному таким образом, — продолжал Архидемон, — Такая боль и утрата. Всё, о чём я прошу, это ваша верность, и вы добьётесь своего желания - вы будете свободны от боли, неудач и страха. Вы будете в безопасности. Даю слово.

— Твои слова ничего не значат, демон! — крикнула Альма.

«Табита! Отойди от него! Мы защитим тебя!» Хейзел позвала их чокнутую подругу, но она, казалось, их не слышала.

«Ты не видишь причины? Очень жаль. Дети, вы можете пировать. С пренебрежительным взмахом его руки оставшиеся гули вскочили на ноги и бросились вперёд с невиданной прежде яростью.

Но они были готовы. Не Хейзел, а Элиза подняла арбалет и выпустила стрелу в атакующую нежить. Альма побежала и перебила гулей, пытавшихся убить Элизу. Хейзел вытащила оружие, которое было для неё новым, но наполнило её божественной целью. Вооружившись потерянным мечом Табиты, она поразила ближайшего гуля, поражаясь тому, как лезвие прошло сквозь его тело, идеально рассекая и оставляя в воздухе полосу пламени. Даже израненные и измученные, гули Залакая не смогли им противостоять.

«Ха-ха! Я был бы крайне разочарован, если бы ты так легко упал. Табита, начинай. Я позабочусь о наших незваных гостях. Охотник на ведьм молча шагнул вперёд, в нечестивую лужу крови. Маленькие угольки поднимались из чаши, наполняя воздух тёмной энергией. Расправив во всю длину свои гнилые крылья, Залакай взлетел, затем в мгновение ока приземлился, врезавшись в землю между Табитой и её друзьями.

«Надеюсь, ваш план был более изощрённым, чем кажется…»

— Я думаю… — заговорила Элиза, борясь с ужасом, — согласитесь, это был… Залакай.

Архидемон отшатнулся от шока и боли. Он издал смущённый звук, но Элиза не дала ему передышки. Она достала свой гримуар и начала читать его. Это было тайное заклинание, которого Хейзел ни в малейшей степени не понимала, но даже она могла сказать, что оно отличалось от резкого демонического языка, который она видела раньше. Оно было мягче, но наполнено убеждением. Что бы это ни было, Хейзел была готова поспорить, что это было святое пение.

Экзорцизм.

Залакай отшатнулся назад, на его пятнистой плоти образовались небольшие трещины, и сквозь них пролился яркий свет. Он был ошеломлён и ослаблен, Хейзел чувствовала, как поднимается его смертоносная аура, к ней вернулись чувства. Но позади него Табита достигла центра бассейна. Она подняла нож и занесла его, чтобы вонзить себе в сердце. «Табита, нет!! Просто подожди ещё немного!» Хейзел закричала. Она не знала, были ли это её слова или собственная железная воля Табиты, но остриё кинжала остановилось, прежде чем оно успело проткнуть кожу.

Воспользовавшись случаем, Альма бросилась в бассейн и изо всех сил схватила женщину. Они оба рухнули в малиновую жидкость. «Нет нет! Вы не помешаете моей славной работе! Чёрное пророчество наконец-то пришло! — взвизгнул Залакай. Даже благодаря святой силе экзорцизма, усиленной его истинным именем, он бросился на Элизу. Его большая когтистая рука дёрнулась, и шок остановил пение ведьмы. Она отступила, и это спасло ей жизнь, так как когти разорвали книгу, из которой она читала, но не попали в неё. В другой его руке образовался чёрно-зелёный огненный шар, и он отпрянул, чтобы бросить его.

Святой меч в руке, Хейзел встала на защиту подруги и отрубила руку, держащую пламя. В отличие от гулей, лезвие не могло легко разрезать Залакая, и усилие, которое потребовалось, чтобы протолкнуть лезвие вперёд, было огромным, но оно не было потрачено впустую. Рука безвредно упала на землю, вызвав мучительный крик архидемона. Но он не был мёртв, и Хейзел знала, что ему понадобится всего один удар, чтобы убить любого из них. Делай то, что сделала бы Альма…

В бассейне Альма боролась с Табитой, пытаясь отобрать у неё нож. Ей было больно это признавать, но Табита была бы лучшим бойцом, даже если бы рука Альмы не была сломана. Они катались и сражались в бассейне, Табита постоянно тянула вперёд. Она не могла победить, но она помнила, что сказала им Элиза: контроль Залакая над охотником на ведьм создал общий мост, который мог стать причиной падения Чудовища. Она слезла с неё, позволив им обоим встать, чтобы Табита могла её слышать.

— Послушай меня, Табита! Мы пришли спасти вас! Теперь этот монстр — всё, что осталось!» Рука охотницы на ведьм чуть ослабла, и она снова воздержалась от того, чтобы вонзить кинжал в собственное сердце. «Горожане выжили, Табита! Они живы! Мы победили, мы победили его орду!»

— П-выиграл? — жалобно слабым голосом пробормотала Табита.

«Мы отправились в тёмное место, узнали настоящее имя этой твари, и Элиза связывает его прямо сейчас! Он будет изгнан в считанные минуты, и мы будем свободны! Пожалуйста, Табита, опомнись!

Рука, сжимавшая нож, немного расслабилась, потом всё больше и больше, пока лезвие не упало и не шлёпнулось в кровавую лужу под ними. Она кротко рассмеялась и сделала спотыкающийся шаг к Альме. Ещё шаг, и она упала вперёд, прежде чем её поймала здоровая рука Альмы. «Хех, знал, что ты закончишь это…»

Когда охотник на ведьм, казалось, потерял сознание, ещё один невидимый удар поразил архидемона. Его аура становилась всё тусклее и тусклее, пока не превратилась в шёпот. «Смертные неверные… Этот день был предсказан тысячу жизней назад… Вы его не остановите».

— Ты проиграл, демон, — Хейзел никогда ещё не чувствовала себя такой воодушевлённой, такой могущественной. Она побежала и прыгнула в воздух. Она столкнулась с распадающейся формой Залакая и вонзила святой меч ему в грудь. Он издал звук, как будто задыхался. Он вздрогнул, и свет, пробившийся сквозь его кожу, стал ослепительно ярким. Хейзел прикрыла глаза, но почувствовала, как какая-то неведомая сила подбросила её в воздух. Она ударилась обо что-то, когда приземлилась, и белизна, заполнившая её поле зрения, стала чёрной.

###

«Мутно. туманно! Вы ранены?» — спросил озабоченный голос.

Она открыла глаза, словно наконец очнулась от долгого и ужасного кошмара. Над ней стояли Альма и Элиза, и она не была уверена, кто из них только что говорил. Честно говоря, это мог быть любой из них. — Это… всё кончено? Она почти не осмелилась спросить.

«Он мёртв. Мы сделали это, Хейзи. Элиза ответила сдавленным голосом. Слёзы текли по её щекам, а на губах играла широкая улыбка. Это была самая счастливая ведьма, которую Хейзел когда-либо видела.

— Табита?

«Она очнулась минуту назад, — Альма указала на место рядом, — Она сбита с толку и плохо себя чувствует, но она жива и здорова».

Хейзел присоединилась к Элизе и пролила немало слёз радости. Она всё ещё чувствовала себя немного бредовой от всего, что произошло, и более или менее произнесла первое, что пришло ей в голову: «Можете ли вы представить… Если бы я просто решила переехать куда-нибудь в другое место…»

Они засмеялись и помогли ей подняться. Она чуть не упала обратно, как только встала на ноги. Её друзья держали её в стабильном состоянии, и она наконец увидела Табиту. Гордая женщина, должно быть, была недовольна тем, что ритуал Залакая заставил её так раздеться. Табита казалась из тех, кто не хочет, чтобы её нижнее бельё видели, даже если это бельё не было наполнено её собственными выделениями. Рваная простыня была накинута на плечи, что придавало ей хоть какую-то степень приличия.

Она уставилась на Хейзел недоверчивым взглядом: «Хейзел… То, что ты сделала… Ну, это невероятно. Эта штука собиралась использовать меня, чтобы вызвать величайший легион демонов, которых когда-либо видел этот мир. Для завершения его ритуала требовалось сердце святого воина. Меня тошнит от одной мысли о том, как долго он меня использовал».

— Я просто рад, что ты в порядке, Табита. Простите, что мы не смогли рассказать вам всё… О! Хейзел начала похлопывать себя по бокам в поисках меча Табиты. «Я должен вернуть тебе твоё…»

Табита медленно повернула голову, глядя на пепельное, безжизненное тело Залакая. Меч торчал из его груди, как флаг, триумфально водружённый на вражеской земле. Она подошла и вырвала оружие из тела. Возвращаясь, она протянула его Хейзел. «Возьми это. Оставь это. Ты более чем заслужил это, мой друг.

«Что? Я не мог, а ты? Вам это не нужно?»

— Я могу использовать любой меч, Хейзел. Я могу убить ведьм любым старым оружием. Однако я не могу убить архидемона. Это мой подарок вам, как вашему другу; и кое-что, что я дарую тебе, как паладин, предлагающий тебе величайшую честь, которую я могу оказать.

Нерешительно она протянула руку и взяла лезвие. — Я… Спасибо, Табита.

Она кивнула в ответ, затем повернулась к Элизе: «Я не буду извиняться за своё обращение с тобой, Элиза. Я всегда буду относиться к вашей судьбе с должным подозрением. Но… если когда-либо и была хорошая ведьма, так это ты. Вы спасли нас всех, и за это я благодарю вас.

«Ах, гм, конечно», Элиза явно была застигнута врасплох.

«И, наконец, Алма».

«Да?»

«Для меня будет честью, если вы присоединитесь ко мне. Мой орден должен немедленно узнать об этом, и они, скорее всего, начнут колоссальную охоту на демонов. Ваше мастерство будет очень кстати.

«Ах. Прости, Табита, но… — Она взглянула на остальных, — я дала несколько обещаний, которые должна сдержать.

«Это прискорбно, но я понимаю. Все вы сделали больше, чем можно было от вас ожидать. Мне пора уходить, но если я когда-нибудь понадоблюсь, поищите меня у охотников на ведьм, я приду к вам на помощь, подумав. До свидания, друзья мои».

Они попрощались и разошлись. Ещё через несколько минут Хейзел наконец набралась достаточно сил, чтобы идти, и троица выбрала путь, ведущий из Арнвика, и отправилась в путь. Они не знали, куда приведёт их путь, но очень хотели оставить Арнвик и его ужасы позади.

###

Солнце пробилось сквозь серое покрывало облаков, которые отказывались уходить с самого начала их пути. До сих пор их прогулка по лесу была совершенно мирной, никакого монстра в поле зрения. Они немного поговорили, но все слишком устали, чтобы вести настоящий диалог.

Однако во время прогулки произошло нечто странное. Трусики Хейзел, казалось, зашевелились, и страшное и знакомое ощущение коснулось её попы. Она протянула руку назад и почувствовала растущую кашу. В настоящее время она пачкала себя, абсолютно без всякой провокации. Мягкий груз полностью заполнил её нижнее бельё, образовав хорошо заметную выпуклость на брюках. — Эм, о боже…

— Что-то случилось? — спросила Альма с беспокойством.

«Ах, я, гм, я испачкалась», — сказала она в шоке.

«Ой. Вы только что заметили? Элиза спросила: «Я тоже это сделала; как только я увидел его, я… Ну, ты знаешь.

«Наверное, ты сделал это, когда вот так прыгнул на Зверя. Конечно, я бы так и сделала», — добавила Алма.

— Нет, я… Да, я полагаю, вы оба правы. Должно быть, сделал это тогда. Она немного рассмеялась, но чувствовала, что всё ещё ходит в трусиках. Она предпочла сохранить маленькое лицо, так как это делало её менее ребячливой из-за того, что она обосралась, сражаясь с архидемоном. Однако она не понимала, почему только что опорожнила кишечник. Возможно, ей нужно было облегчиться, но онемение от этой вспышки света заставило её ничего не заметить, пока не стало слишком поздно?

Во всяком случае, она наверняка была не одна. Обе её подруги, идущие рядом с ней, несли одинаковые грузы в штанах. Бедняжке Элизе всё ещё приходилось хвататься за нижнее бельё, чтобы оно не упало. Им нужно было найти реку или место, чтобы помыться, прежде чем они остановятся в любом городе.

Эпилог - Два года спустя

Хейзел проснулась и села прямо на кровати. Она потянулась и зевнула, затем осторожно встала с кровати, стараясь не потревожить Альму рядом с собой. Глядя в окно, ещё не совсем рассвело. Это означало, что у неё есть время до того, как проснутся остальные. Выйдя из комнаты, торговка тихо подняла ночную рубашку и осмотрела подгузник. Мокро, как обычно. Она поморщилась и направилась в свой кабинет, где хранились её статисты.

Когда она положила руку на дверь, голос позади неё так испугал её, что ей пришлось прикрыть рот, чтобы не издать такой звук, который разбудил бы Альму: «О, доброе утро, Хейзи». Сюрприз заставил ослабленный кишечник Хейзел опорожняться, испачкав подгузник. Звук был громким и очевидным, а её ночная рубашка избавила её от стыда за то, что Элиза увидит её коричневый и вздутый подгузник, но она всё ещё чувствовала беспорядок, заполняющий одежду.

«Элиза!» Она прошипела сердитым шёпотом: «Пожалуйста, будьте осторожнее, не подкрадывайтесь ко мне! Почему ты вообще проснулся так рано? Ведьма никогда не просыпалась так рано.

— О боже, прости, Хейзи! Я как раз заканчивал кое-какие исследования, и мне нужно было в туалет. После битвы с Залакаем они узнали, что энергия, ударившая по Хейзел, сделала с ней немало странных вещей. Её кожа была немного бледнее; её глаза приобрели сине-зелёный цвет; у неё была склонность спать в течение ненормально долгих периодов времени, вплоть до целого дня сна. И, наконец, это сделало её почти полностью невоздержанной. Неприятная цена за её героизм, но она научилась с этим жить.

«Подождите, «заканчиваете» какое-то исследование? Элиза, ты всю ночь не спала?

«О, да. Я думаю, что приближаюсь к пониманию всех изменений, которые произошли с тобой. Элиза упорно пыталась отменить эти мутации с тех пор, как они были обнаружены, и Хейзел была глубоко признательна за это. — И, э-э, говоря об изменениях… — ведьма прикрыла нос, посылая довольно недвусмысленное сообщение. И вот так моя признательность исчезла.

«Да. Конечно, — пробормотала она сквозь стиснутые зубы. Она вошла в уборную и начала трудоёмкий процесс мытья и переодевания. Медленный, трудный процесс. Мучительно медленная задача. Действие, которое она обычно могла выполнить за несколько коротких минут, но на этот раз, казалось, ушло много времени.

— Хм, Хейзел, ты скоро закончишь? Мне тоже нужно в туалет».

«Не боюсь. Кто-то заставил меня устроить настоящий беспорядок».

Прошло ещё несколько минут, и звуки шаркающей и передвигающейся Элизы были музыкой для её ушей. Вскоре раздался вздох, а затем звук разбрызгивающейся на пол жидкости. Она открыла дверь, полностью переодевшаяся и чистая, и увидела Элизу, склонившуюся над ней, по её ночной рубашке стекала влага, а вокруг ног образовалась лужа.

— Ты злее, чем Залакай… — пробормотала она.

Хейзел улыбнулась, а Элиза тоже принялась умываться. Какой бы сладкой ни была месть, у Хейзел была работа. Два года назад они победили Залакая и его приспешников и спасли землю. Хейзел намеревалась устроить пышную церемонию в память о событиях, которые свели их троих вместе.

После битвы Табита нашла их и вместе со своим орденом подарила им колоссальную сумму золота за их усилия. Альма и Хейзел стали… гораздо ближе, чем когда-либо. Они купили дом в уединённом месте, где Альма могла охотиться, Хейзел заниматься сельским хозяйством, а Элиза могла заниматься исследованиями в одиночестве. Однако не всё было идеально. Даже помимо несдержанности Хейзел, которая, по её мнению, должна была быть самым унизительным проклятием из существующих, ходили слухи, что по земле бродят новые демоны. В течение двух лет Хейзел задавалась вопросом, победили ли они Залакая так основательно, как они думали. Возможно, что-то ускользнуло до того, как они закончили ритуал.

Но с боем покончено. Они наслаждались жизнью, которую создали для себя, и не собирались искоренять себя. Хейзел надела одежду, скрывавшую подгузник, и вышла на свежий утренний воздух. Она переехала в город, мысленно составив контрольный список продуктов, которые нужно купить. Пока она шла, первые солнечные лучи целовали её лицо, совсем как когда они покидали Арнвик.

В конце концов, Арнвик действительно стал для неё новым началом. Конечно, не так, как она ожидала, но даже несмотря на боль и ужас, она не изменила бы своих решений, даже если бы могла. Люди, которыми они стали, были намного больше, чем они были, и она ни на что не променяла бы это.

*073*2020-06-02 21:17

Обычно я не люблю комментировать, если не чувствую, что могу добавить что-то существенное, но мне просто нужно было написать пост, чтобы поблагодарить всех за излияние поддержки и добрые слова. Это был один из первых рассказов об омо, которые я когда-либо написал, и я был счастлив досмотреть его до конца вместе со всеми вами. Итак, ещё раз спасибо всем за то, что вы придерживаетесь этого.

Чтобы удовлетворить мою потребность добавить что-то существенное к этому сообщению, я, пожалуй, добавлю, что работаю над новой историей, предварительно названной «Отряд», которая является духовным преемником «Путешествия в Арнвик».

