Остаться с тётей Марией

Автор: blisster [x] (-)

*000*2017-02-18 01:17

Это вымысел, основанный на большом количестве фактов. Джону пришлось уехать в другой город, чтобы работать. Ему было 19 лет, и он хорошо справлялся со своей работой, но ещё не полностью преодолел проблемы, которые держали его в подгузниках, пока ему не исполнилось 7 или 8 лет, и вызывали много беспокойства, а иногда и унижение в подростковом возрасте. Его родители устроили его, чтобы он остановился у дальнего родственника рядом с его работой. Джон несколько раз встречался с тётей Мэри и её мужем Джеффом и помнил, что у них было несколько детей. Когда Джон уходил из дома, его мама прошептала: «Я поговорила с Мэри, и она сказала, что на твоей кровати есть наматрасник, так что тебе не о чем беспокоиться». Если бы это должно было успокоить, любой, кто увидел бы, как Джон краснеет от стыда, понял бы, что это было неправильно.

Через два часа Джон прибыл в новый город и вышел из поезда. Он должен был сесть на автобус, и его должны были встретить на автобусной остановке в маленьком городке, где жила семья его тёти. как только он это понял, перешёл дорогу и через некоторое время сел в нужный автобус. К этому времени он уже знал, что ему нужен туалет, но пытался думать о других вещах. Давление на маленький мочевой пузырь усилилось, но ему удалось сдержать мочеиспускание, пока он не достиг своей остановки. Выйти из автобуса с тяжёлым чемоданом было слишком большой задачей для его механизма управления, и он почувствовал, как струя горячей мочи попала в его жокейские шорты. К счастью, он восстановил контроль и не слишком волновался, потому что это был не первый том, и на нём (как обычно) были чёрные штаны, так что любые утечки не были слишком заметны.

Его встретили его дядя Джефф и ровесник Джеффа, сын Джеффа Эрик. Они прошли около полумили, и Джон очень волновался, так как едва мог сдержать мочу. Если бы была возможность, он бы спрятался за куст, чтобы справить нужду, но они шли по оживлённой улице, и ему оставалось только держаться изо всех сил.

Они подошли к дому, и Джон сразу же спросил, можно ли ему воспользоваться туалетом. Эрик отвёл его наверх в в*нную. Именно лестница погубила Джона. К тому времени, как он добрался до унитаза, он уже мочился и пытался расстегнуть ширинку, пока его штаны не испортились. Решив извлечь из этого максимальную пользу, Джон снял штаны и спустился вниз, где его представили младшим братьям Эрика в возрасте 7 и 10 лет.

Если Джон уже был недостаточно смущён, он покраснел, когда его тётя сказала ему перед всей семьёй: «Твоя мама рассказала мне о твоей проблеме со сном, не о чем беспокоиться, и Эрик скажет тебе, что делать, если Бывает». Дядя Джефф сказал: «Не смотри так обеспокоенно, ты не будешь единственным в доме, у которого течь, я полагаю, твой папа сказал тебе, что это семейное».

Ужин должен был быть на столе примерно через полчаса, и Эрик отвёл Джона в комнату, которую они должны были делить. Джон распаковал чемодан и посмотрел на две односпальные кровати. Эрик сказал ему, что принадлежит ему, и когда он сел на него, то услышал знакомое шуршание толстой пластиковой простыни, покрывающей матрас. Эрик увидел, что Джон это заметил, и сказал: «Майн то же самое», когда сел и усмехнулся. Джон спросил: «Вы,,,,,», и Эрик ответил: «Да, на самом деле, довольно много». Затем Джон сказал: «Твоя мама сильно возражает?». Эрик сказал ему, что она не суетилась и что с младшими мальчиками иногда случаются несчастные случаи днём, и в этом нет ничего страшного.

Пока они разговаривали, Джон распаковывал вещи и убирал бельё. Он решил, что Эрику можно доверять, и сказал: «К тому времени, когда мы сюда приехали, меня уже трясло». Эрик сказал: «Я думал, что ты не успел вовремя, но не упомянул об этом внизу — мама не всегда понимает». люди могут быть чувствительными». Джон спросил «она не возражает», и Эрик сказал ему не волноваться. и сказал, что покажет ему, что делать. Они пошли в в*нную, и Эрик показал Джону шкаф с полками и большое ведро с крышкой на полу. На полках груды нижнего белья и простыней. Эрик сказал, что его мама попросила его предложить Джону спать в нижнем белье, а не в пижаме, чтобы ему не пришлось стирать, если он напишет в постель. Он также пояснил, что особенно ночью «аварийным» бельём в шкафу пользовались все, кто в нём нуждался.

Джон спросил, какие трусы он должен носить, и ему сказали, что лучше всего использовать экстренные, которые на самом деле были «тренировочными» штанами, сделанными из абсорбирующего материала «подгузник». Эрик сказал, я ношу их часто, особенно ночью. Джон ответил, что у него были подобные, когда он был моложе, и он будет чувствовать себя в них комфортно. Эрик объявил, что ему нужно в туалет, и опустил штаны своего спортивного костюма. Джон был занят, избавляясь от своих мокрых Y-образных передов, и на мгновение они посмотрели друг на друга. Эрик увидел явно мокрые новенькие, только что надетые сегодня шорты Джона, Джон увидел пожелтевшую переднюю часть белых трусов Эрика, которые были в том же состоянии, что и те, что он оставил дома. Их взгляды встретились, и оба ухмыльнулись. Эрик сказал: «Думаю, мы прекрасно поладим» и, быстро встряхнув своё снаряжение, натянул штаны.

