Археология

Автор: fullbladder [x] (-)

*000*2019-05-09 00:41

Эш нервно скрестила руки на коленях, с тревогой думая, сколько ещё может длиться поездка. Ухабистая дорога не помогала — каждый толчок ощущался как удар по мочевому пузырю. Несмотря на дискомфорт, в её стройном 19-летнем теле нарастало странное сексуальное возбуждение. Она никак не ожидала ничего подобного, когда записалась на стажировку в качестве научного сотрудника в рамках школьной кооперативной программы по археологии.

Рядом с ней Дана выглядела так же неловко. Она крепко вжимала одну руку в промежность своих брюк цвета хаки, а другой рукой вела машину. Эш не могла не восхититься телом своей 32-летней наставницы — женщина была настолько же подтянутой, насколько и умной! Мысли Эша обратились к тому, что должно было случиться позже, когда они доберутся до места. Она заёрзала на стуле, когда волна сильного отчаяния прокатилась по ней, просто сопротивляясь желанию схватиться за промежность сквозь юбку. Она заставила свой разум отвлечься от чувственных мыслей и вернуться к сохранению контроля над быстро наполняющимся мочевым пузырём.

Всё началось неделю назад с нового открытия в Бразилии. При расчистке Амазонки была обнаружена новая структура, построенная коренными народами тысячи лет назад. Дальнейшие раскопки принесли интересные открытия, в том числе нетрадиционные половые акты. Хотя Дана была консервативна по натуре, она была безоговорочно предана своей работе. Она верила в эмпирическое обучение — в то, что учёный может получить что-то, попробовав то, что было у их предков. За последние два месяца Дана и Эш стали больше доверять друг другу, и Эш был удивлён, узнав, что предыдущий студент кооператива, мужчина, помогал Дане практиковать некоторые половые акты.

Эш ухватилась за эту возможность, когда Дана спросила её. Эш была любителем сексуальных исследований и нашла своего босса довольно привлекательным, несмотря на разницу в возрасте. Она всё ещё могла воспроизвести разговор, так как с тех пор мастурбировала, думая об этом. Тем утром Дана показала ей фотографии новых картин, на которых женщина, стоящая на камне, мочится на группу мужчин и женщин, стоящих на коленях под ней. Экскаваторы в этом районе с помощью лазерной технологии нашли тот же камень, погребённый поблизости, но потребовалось много работы, чтобы его обнаружить. Далее Дана сказала, что знает о частном лесном массиве с большим камнем, где они могли бы воссоздать сцену в предстоящие выходные. Эш, естественно, согласился, и разговор перешёл к тому, как женщины будут наполнять свои мочевые пузыри во время подъезда.

К сожалению, главная дорога была закрыта из-за строительных работ, а объезд добавил к дороге почти тридцать минут. Дамы давно перестали пить охлаждённую воду из бутылок, но ущерб был нанесён. Они лопались, а ухабистая дорога не давала им быстрее добраться до проклятой скалы! Дана ахнула, сворачивая на небольшую парковку. Эш заметил, что всё её тело напряглось, когда её ведущая рука отпустила руль и сомкнулась с напарником в промежности Даны. Дана резко затормозила, чтобы остановить джип, её дрожащая нога изо всех сил старалась удержать ногу на месте.

«У тебя всё нормально?» — спросила Эш, и её собственное положение становилось всё хуже с каждой секундой. Дана покраснела и быстро выключила двигатель, следя за тем, чтобы другая рука оставалась на промежности. — Да я просто не ожидал, что здесь будет кто-то ещё, вот и всё. Именно тогда Эш заметил грузовик, припаркованный на другом конце стоянки. Её тревога тут же усилилась, когда она поняла, что другие посетители могут увидеть их возле скалы. Кстати о камне, где он вообще был?

Дана снова ахнула, когда открыла дверцу машины и осторожно вышла из машины. Эш почувствовала сильнейшее желание, когда открыла дверь, чтобы ощутить холодный горный воздух. Она схватила свою женственность, чтобы предотвратить утечку. Поднявшись, она почувствовала на себе взгляд Даны и попыталась ослабить хватку. Ещё один сильный спазм вырвался из её мочевого пузыря, и она почувствовала, как течёт в стринги. Она яростно просунула пальцы между ног и изо всех сил пыталась предотвратить полноценную аварию.

Машина запищала сразу после того, как она закрыла дверь, и дрожащий голос Даны объявил, что им нужно пройти пять минут. Дана взяла на себя инициативу, ковыляя обеими руками в промежности. Тугой зажим на её брюках цвета хаки плотно прижал их к её круглой попе, которой Эш восхищался, пока она хромала позади. Она думала, что может разглядеть некоторую влажность на внутренней стороне бёдер Даны, но не была уверена. Её босс начал мочить её штаны?

Эш слышал далёкий говор, пока они осторожно поднимались в гору. Подъём был адом, и это была постоянная, изнурительная борьба, чтобы не поддаться требованиям её мочевого пузыря. Ей так сильно нужно было пописить. Как хорошо было бы просто ОТПУСТИТЬ!

Единственным спасением было то, что Дана оказалась в ещё худшей форме. Она дважды останавливалась в течение трёх минут, чтобы полностью не обмочиться в штаны. Во второй раз Эш услышала знакомый вздох своего босса. Автоматически она сосредоточилась на своей попе, наблюдая за мокрой полосой, просачивающейся по внутренней стороне её левой ноги. Дана теряла контроль над своим мочевым пузырём. Она раскачивалась взад-вперёд, пытаясь остановить утечку. Эш снова почувствовала, как истекает кровью, и ещё сильнее прижалась к своей письке. Она была НАСТОЛЬКО близка к тому, чтобы обмочиться.

Внезапно голоса стали громче, и по узкой тропе послышались шаги — приближались люди. Дана беспомощно ковыляла к обочине тропы, но это было всё, что ей удалось. Путь от тропы ей преградило большое бревно, и она была не в том состоянии, чтобы перелезть через него. Эш отчаянно перебралась на другую сторону, сумев упереться обеими ногами в грязную почву, прежде чем поняла, что промокнет, пробираясь по липкой местности.

Молодая пара, бегущая по тропе, перешла на шаг и замолчала, увидев привлекательную брюнетку, которая чуть не попала в аварию. Женщина разразилась неудержимым смехом, а её муж в шоке смотрел на неё. Когда они проходили мимо, он повернулся, чтобы полностью рассмотреть мокрую попу Даны. Это было слишком… Дана вспыхнула, как свёкла, когда потеряла контроль над собой. Её моча с силой вытекала из штанов, заливая руки. С блаженным вздохом она отказалась от борьбы с собственным телом и положила влажные ладони на свои широкие женственные бёдра. Она недоверчиво посмотрела вниз, когда её светло-коричневые штаны быстро потемнели до коричневого.

Дана закрыла глаза, когда крики смеха наполнили её уши — женщина, несомненно, заметила происшествие и снова расхохоталась. Тёплая влага, стекающая по её ногам, казалась на удивление приятной, хотя ничто не могло сравниться с облегчением от того, что она, наконец, выпустила долго сдерживаемые воды.

К счастью для Эша, пара совершенно не заметила юную блондинку всего в нескольких шагах позади Даны. Она изо всех сил старалась сохранить собственное достоинство, наблюдая, как хорошо одетая профессиональная женщина мочит штаны. Эш снова сплюнул. На этот раз она почувствовала горячую влагу на кончиках пальцев — она только что просочилась сквозь белую хлопчатобумажную юбку. Смеющаяся женщина позади неё задыхалась от неконтролируемых приступов смеха: «Я писаю! Я писаю!»

Эш обернулся, чтобы убедиться, что моча действительно капает из-за женщины, когда она присела от смеха. Муж, тоже смеясь, поднял её на ноги и шлёпнул по мокрому заду. Они быстро разбежались, всё ещё истерически хихикая.

Дана очнулась от ступора, наполненного облегчением, и обнаружила, что Эш изо всех сил пытается вернуться на след. Она поспешила помочь своей помощнице выбраться из грязи. Им нужно было спешить к скале, пока Эш не попала в аварию. Дана чувствовала, как её грязные штаны прилипают к ногам, пока она быстро шла к скале. Тёплая влага быстро остывала, а холодный ветерок действительно дул в дом — неважно, что она скоро снимет свои мокрые штаны.

Дана добралась до скалы с пробой Эша на целую минуту. Дана быстро сняла промокшие брюки цвета хаки и осмотрела свои хлопчатобумажные трусики. На светло-голубой ткани образовался ясный мокрый полумесяц. Она задавалась вопросом, рассказывают ли трусики Эша подобную историю — она скоро увидит. Затем Дана сорвала с себя лёгкую куртку и футболку и положила одежду на бревно.

Эш увидел Дану первой перед камнем — она стояла на коленях в лифчике и трусиках и ждала. Эш снова потеряла контроль и почувствовала, как её тёплая жидкость стекает по её ногам. Ей едва удалось восстановить контроль — взобраться на эту чёртову скалу было настоящей проблемой. Она сделала шаг вперёд, прежде чем поняла, что ей понадобятся обе руки, чтобы подняться ещё выше. Она отпустила свою промежность и каким-то образом сумела сохранить контроль. Однако подтягиваться — другое дело. Когда она напряглась и почувствовала, как холодный камень упирается ей в живот, она поняла, что битва проиграна. Плотину прорвало, и остановить воду было невозможно.

Описившись, Эш взобралась на оставшуюся часть скалы. Она спустила трусики, когда достигла вершины, её моча образовала дорожку к вершине. Она толкнула бёдра вперёд и подняла свою письку, чтобы направить свой мощный поток со скалы на Дану внизу. Горячая моча лилась на её грудь размером 36D, окрашивая белый лифчик в бледно-жёлтый цвет. Дана наклонилась вперёд, чтобы почувствовать душ на своём лице, и раскинула руки, чтобы поймать каждую возможную каплю.

Тридцать секунд спустя Эш, наконец, закончила мочиться несколькими приятными движениями по её клитору. Вау, это было потрясающе, почти сюрреалистично. Она только что обоссала своего красивого, почти голого босса посреди леса! Она сопротивлялась искушению покончить с собой прямо здесь. Внезапно вдалеке снова послышались голоса. Две женщины посмотрели друг на друга и бросились собирать свои вещи. Эш опустила юбку и слезла со скалы, а Дана стратегически переоделась, повязав куртку на талии. Они тихо поспешили прочь от мокрой скалы, пока не донеслись голоса — пора было идти домой.

*002*2019-05-10 15:41

{{8 мая 2019 г., 19:49, Melificentfan сказал:

Это было очень хорошо

}}

Спасибо, Мелифисентфан! Хоть одному человеку понравилось, лол

*005*2019-05-11 23:21

{{10 мая 2019 г. в 9:59 рэгтайм сказал:

Очень крутая концепция! Я хотел бы видеть больше, как это

}}

Спасибо, рэгтайм — ценю комментарий

