Уборка на острове один

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2017-04-25 23:28

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Мужчина качает головой, а в руках деньги, десятка и пятёрка. Я нажимаю кнопку на кассе, вставляю купюры, достаю сдачу и отдаю

«Спасибо, хорошего дня», — улыбаюсь я ему. Он уже уходит, как я говорю это.

Неинтересно сидеть за этой кассой. Я здесь всего час, и мне надоело. Стул неудобный, работа грязная, и пахнет так, будто где-то неделю назад кто-то пролил молоко, и никто его не убрал. Но, тем не менее, колледж себя не окупит, так что вот я и трачу свои выходные, рассказывая людям о специальном предложении на любую продукцию марки «Диего». Купи одну, получи сковородку в подарок, *ууу*. Это даже не хорошая сковорода — это какой-то мягкий, дешёвый металл, который царапается, если смотреть на него слишком строго. Надо ещё попробовать их раздать.

Я вздыхаю и откидываюсь на спинку стула. Я поднимаю руку и смотрю на часы. 6:15. Воскресное утро. Я ненавижу утро. Кто в здравом уме встаёт до десяти? Безумцы, вот кто. По крайней мере, с утренней сменой я могу вернуться домой в час. Может быть, тогда я смогу наверстать упущенное.

Откинувшись назад, я надуваю щёки и поворачиваюсь на стуле. Я здесь один в это время. Ну, менеджер дома, но она всегда дома. Я не думаю, что когда-либо приходил сюда и не видел, чтобы она что-то делала. Я не уверен, что она вообще спит. Вот она идёт, идёт по проходу с едой, как будто ей нужно что-то делать.

«Доброе утро, Кэти», — весело поёт она мне. Что-то должно быть, обычно она не такая счастливая

— Доброе утро, Маргрет, — отвечаю я.

— Давай, оживись! она трели. «Сегодня большой день! Это наше предложение «два по цене одного» на всю колу, так что будьте готовы к напряжённому рабочему дню».

— Сегодня воскресенье, — напоминаю я ей. Её лицо падает, и её настроение темнеет

— Послушай, Кэти, если ты не… *кхм*

Она прочищает горло, делает вдох и восстанавливает своё весёлое настроение.

— О, Кэти! — поёт она. — Мы всегда должны быть готовы ко всему, здесь, в LowCost!

Я никогда раньше не видел, чтобы она это делала.

— Нас проверяют? я сухо спрашиваю

Она быстро оглядывается. Здесь, конечно, никого. Она поворачивается ко мне

'Да. Так уж получилось. — рычит она. — И тебе лучше сделать так, чтобы мы хорошо выглядели, чтобы мы могли стать филиалом, в котором они снимут следующую рекламу, сегодня у них прослушивание, и если ты всё испортишь своим «безразличным» отношением, я…

«Маргрет Джинджер в офис, пожалуйста, это Маргрет Джинджер в главный офис, пожалуйста».

Маргрет пристально смотрит на меня, её прерывает верхний динамик.

'Лучший. Поведение.' Она шипит, прежде чем отряхнуться, и грациозно отскакивает, словно масло не тает. Ну, не было бы, если бы кто-нибудь починил молочный холодильник.

Итак, сегодня день, когда снимают рекламу. Они снимут рекламу в куче филиалов, а потом выпустят лучшие из них. Этой ветки не было в рекламе столько, сколько я себя помню, но Маргрет со своей манией величия настаивает на том, чтобы мы выиграли её на этот раз, и в своём стремлении победить она вручную отобрала посох, который будет сегодня в зависимости от того, насколько они привлекательны. Честно говоря, я был бы немного польщён, если бы большинство здешних сотрудников не выглядели так, как будто они пришли из портретного клуба средней школы. Если бы это был какой-нибудь другой магазин, я бы, наверное, не занимался такими вещами, я не совсем модель или что-то в этом роде.

Не поймите меня неправильно, я не уродливая или что-то в этом роде. Я просто неопрятный. У меня светлые волосы до плеч. Волнистые и грязные, потому что чистка — это то, что нужно людям, которым не нужно писать эссе через день. Постоянные мешки под моими голубыми глазами, потому что сон предназначен для людей, которые не отстают на три недели от этой единственной газеты по истории. Неглаженная белая рубашка (даже не знаю, есть ли у меня гладильная доска), серая юбка со складками, которая доходит до середины бёдер. Я не думаю, что у меня есть пара колготок, которые не были бы где-то спущены, а сегодняшняя пара имеет дыру длиной около 15 см на внутренней стороне левого бедра. Дешёвые белые кроссовки. А аккуратный красный галстук и бейдж завершают мой ансамбль. Мне кажется, не проходит и дня, чтобы Маргрет не придралась ко мне из-за какой-нибудь части моей униформы. Сегодня она дала мне расчёску, прежде чем мы начали, так что мои волосы особенно аккуратны (они не торчат так сильно, как обычно)

Пока я сижу здесь, убивая время, могу рассказать вам о себе. Во мне около 150 см роста, довольно лёгкий для своего возраста, и я изучаю современную историю в университете. Я живу в университетском общежитии (одна спальня, одна в*нная и общая кухня примерно на 9 человек). Я не женат, мне нравятся долгие прогулки по коротким пирсам, я не люблю утро, мне не нравится Маргрет, мне не нравится работать в этом ш— О, подождите, ещё один клиент.

Мужчина бросает свои покупки на ленту, которая несёт их ко мне. Только обычные продукты, молоко, яйца, несколько сосисок и две бутылки колы. Я провожу ими по сканеру и откладываю в сторону.

— Восемь пятьдесят, — говорю я ему, пытаясь сдержать зевоту. Тебе нужна сумка?'

'Пожалуйста'

Я вытаскиваю сумку из-под стола и протягиваю ему. Он кладёт вещи, борясь с газировкой. Заметив, как плещется жидкость, я подумал, что мне пора в туалет в ближайшее время. Я пока не могу идти, Маргрет может ударить меня, если я оставлю кассу пустой. Даже если магазин пуст. Вероятно, у нас уже есть большинство наших клиентов. Когда мужчина уходит, квитанция выпадает из его сумки на ветру, я не могу отделаться от мысли, что должна была купить часть своей курсовой с собой. Может отвлечься от скуки и медленно заполняющегося мочевого пузыря. На самом деле начинаю сожалеть о том, что всю ночь тренировался, я чувствую себя мёртвым, и последние двенадцать часов я не принимал в своё тело ничего, кроме кофе. Однако это не разбудило меня — я чувствую, что вибрирую, но в то же время собираюсь заснуть. Я уверен, что это не здорово.

Я зеваю и снова откидываюсь назад, сбрасывая туфли под столом. Я знаю, что туфли являются частью униформы, но никто не может их увидеть. И даже если бы они могли, правило «ни рубашки, ни обуви» распространяется только на клиентов. Я выпрямляю своё тело и потягиваюсь, закинув руки за голову.

«Дааа…

Я смотрю на часы. Шесть двадцать. Это будет долгий день…

Два часа спустя, и никто не пришёл. Я сидел в этом кресле, пытаясь не заснуть, когда я мог бы закончить работу, пересматривать, спать, всё, что не сидело в этом чёртовом кресле. Ещё не ходил в туалет. Оказывается, двое других людей, которые должны были прийти сегодня, оба не работают. Так что я единственный, кто работает в кассах до начала дневной смены.

Фу.

Я снова смотрю на часы. Ещё 8:15. Я сгорбился в кресле и врезался в кассу, положив голову на скрещённые руки.

'КАТЯ!' Маргрет кричит с другого конца магазина. Я подтягиваюсь, пока она гремит.

— Кэти, клянусь… — она перестаёт кричать. — Кэти, мы выиграем этот рекламный контракт, хорошо? Потому что, если мы это сделаем, я получу повышение. Это означает, что если вы заставите нас проиграть, вы заберёте у меня деньги. Так что-

*дон*

Дверь открывается, и входят человек шесть с камерами, микрофоном на штанге и блокнотом.

«О, привет~~!» Маргрет бормочет. 'Как хорошо, что ты здесь! Мы ждали вас!

Угадайте, это оно. Мой телевизионный дебют. Маргрет охотно начинает помогать съёмочной группе занести оборудование, в то время как некоторые мужчины ходят вокруг, разглядывая вещи. Один из них направляется ко мне, наверное, моя неопрятность уже рушит мечту Маргрет сняться в рекламе.

Он подходит и смотрит на мою грудь, даже не смущаясь. На самом деле он выглядит немного сбитым с толку, что он— О. Он смотрит на мой значок с именем, который перевёрнут вверх ногами. Снимаю, переворачиваю и надеваю обратно. Я поднимаю глаза и улыбаюсь ему. Он не отвечает.

Я откидываюсь на спинку стула и снова вздыхаю. Теперь, когда всё это здесь, я должен притворяться, что хочу быть здесь. Я сажусь, поправляю галстук и пытаюсь улыбнуться.

Чёрт возьми, они ещё даже камеру не установили. Сбросив маску и откинувшись назад, я стараюсь не обращать внимания на всё и просто надеюсь, что время пройдёт незаметно. Хотя маловероятно, мой мочевой пузырь сейчас так болит, что я не могу игнорировать это. Это держит меня в курсе. Маргрет почти все дни не разрешает нам пользоваться туалетом, так что сегодня она сделает всё возможное, чтобы я застрял в этом кресле и выглядел наилучшим образом.

Команде требуется полчаса на настройку, затем ещё полчаса на обсуждение с нами сценариев. Я не знаю, почему мы беспокоимся, я выгляжу так, как будто меня тащили, с моими рваными колготками, мятой рубашкой и взлохмаченными волосами. Стилист говорит, что я выгляжу в стиле шебби-шик. Я говорю, что у него взгляд типа «я не знаю, о чём я говорю». Каждый из нас с Маргрет получает сценарии с ужасными слащавыми фразами вроде «Здесь, на молочном заводе, у нас крутые скидки на обезжиренное молоко!». Я не могу придумать слишком многого, поэтому я бы предпочёл делать меньше, но сегодня я единственный на полу, так что мне как бы приходится. Мы с Маргрет по очереди проверяем кассу, чтобы она никогда не была пуста. Я думаю, что некоторые из клиентов потратили больше времени на то, чтобы оглядеться, просто чтобы избежать её обслуживания. В любом случае, сейчас моя смена, а это значит, что у меня пятнадцатиминутный перерыв от съёмок.

Я был прав насчёт клиентов, избегающих Маргрет. Когда я сел, сразу подошло около трёх человек. Все они купили колу, предложения «два по цене одного» действительно эффективны. Кола, распитая в бутылке, также довольно эффективна и заставляет меня понять, насколько мне нужен туалет. В любом случае, сколько времени прошло с тех пор, как я в последний раз ходил? Давай подумаем… Прошлым вечером около шести я занимался, имел небольшой перерыв, играл в Dark Souls до десяти, выпил кофе, занимался до 11, ещё один перерыв в Dark Souls был до трёх, пошёл в туалет, принял душ, выпил ещё кофе, оделся, корректуру прочёл сочинение о Вердене, выпил ещё кофе, надел пальто и ушёл в пять…

Это может объяснить, почему я чувствую себя ядерной бомбой, которая вот-вот взорвётся. Я лучше спрошу Маргрет, могу ли я пойти, попробовать стоит…

Нет. Насильственное нет. Я думал, она откусит мне голову. Она не кричала и не кричала, но когда я спросил её, она посмотрела на меня так, словно ударила кулаком по голове. Если бы взгляды могли убивать, я был бы уничтожен. Так что придётся ждать до следующего перерыва. Её точные слова были: «Н-не сейчас, Кэти (она заикалась, сдерживая гнев, я мог сказать), съёмочная группа не будет здесь долго, просто садитесь и делайте свою работу». Она пыталась сделать так, чтобы это звучало мило и дружелюбно перед съёмочной группой, но я уверен, что они не купились на её игру.

После последних трёх посетителей больше не приходило, а это значит, что я могу немного поёрзать за своим столом, не выглядя при этом глупо. По крайней мере, пока камера не поворачивается ко мне. Какая получилась бы реклама — камера вращается, ловя все распродажи и предложения, затем бедняжка я раскачиваюсь взад-вперёд на заднем плане, красное лицо и руки в промежности. Если Маргрет не отпустит меня в ближайшее время, я уверена, что реклама будет именно такой. Слоган может быть «Отчаянные предложения!». или «Удачи вам, когда вы приходите в супермаркеты LowCost!», — Вы не поверите нашим низким низким ценам!

Знаешь, я не уверен, что Маргрет имеет право запрещать мне пользоваться туалетом. Но я также не уверен, что она не взорвётся, если я упомяну об этом. Я не уверен, что не взорвусь, если не уйду в ближайшее время.

Я нахожусь в той точке, когда я не могу думать о других вещах. Мой мочевой пузырь — это главное, о чём я думаю, но время — на втором месте. Я оглядываю свой стол. У меня тут полупустая бутылка с водой. Может быть, я мог бы спрятать это под стол… Я беру его в руки и начинаю двигать вниз. Я оглядываюсь, чтобы убедиться, что… О, хорошо. Сейчас придёт Маргрес, прервите миссию. Я быстро поставил бутылку обратно.

«Хорошо, сфотографируйте меня и Кэти здесь», — говорит им Маргрет. «Я обниму её за плечи и скажу что-нибудь о том, какой приятный весь персонал».

Я умоляюще смотрю на мужчину за камерой. Он, кажется, не замечает.

— Я… могу я, пожалуйста… — начинаю я, прежде чем Маргрет ткнула меня в предплечье.

«Заткнись и улыбнись вместе со мной»

Она обнимает меня за плечо, её прикосновение заставляет меня вздрогнуть, но я выдавливаю из себя глупую ухмылку. Затем она замечает мои руки, зажатые между ног.

«Кэти, сделай вид, будто ты что-то сканируешь», — говорит она, оглядываясь в поисках чего-то. Она берёт бутылку колы, одну из самых больших. «Держи это над сканером»

«Но Маргрет, я».

«СДЕЛАЙ ЭТО», — шипит она. Я держу его обеими руками, выдавливая при этом улыбку. Без моих рук мой мочевой пузырь начинает кричать. Теперь ничего не сдерживало, кроме одних мускулов. Я так стараюсь сдержать это, но это так больно! Спешите снять сцену! Да ладно, у меня нет вечности!

«Здесь, в LowCost, наши сотрудники дружелюбны и готовы помочь!» Маргрет поёт мне на ухо, улыбаясь, как кукла Барби. Я изо всех сил выдавливаю из себя улыбку, пытаясь остановить вытекающий из меня поток жидкости. Держать бутылку не помогает. Я не думаю, что смогу продолжать дальше…

«Нет-нет», — говорит оператор. «Кэти, дорогая, тебе нужно улыбаться естественно, ты выглядишь сумасшедшей с этой улыбкой»

«Извините, мне просто очень нужно»

— Кэти… — перебивает Маргрет. — Улыбнись. Мило.'

Я пытаюсь изобразить менее натянутую улыбку, и они снова начинают снимать.

«Здесь, в LowCost, наши сотрудники дружелюбны и готовы помочь!»

Я чувствую пот на лбу, пытаясь сдержаться.

«Просто спросите нашу милую Кэти здесь!» она усмехается. Камера приближается ко мне. Я вижу своё лицо на одном из экранов, которые держат мужчины, показывая, как я выгляжу. Я краснею и ухмыляюсь, как будто убил кого-то и остался безнаказанным, и мой лоб выглядит совершенно влажным. Мне кажется, что моё нижнее бельё скоро станет таким же влажным.

'Я, ухх'

«КЭТИ», — кричит Маргрет. «Я дала тебе реплики», — шипит она. Прочтите их ещё раз.

Я ставлю бутылку и хватаюсь одной рукой за промежность, а другой беру сценарий. Моя рука попадает как раз вовремя — я чувствую, как одна капля попала на моё нижнее бельё, быстро остывая. Недостаточно, чтобы показать, я надеюсь. Я прочитал сценарий. «Мы расскажем вам о наших выгодных предложениях, когда вы доберётесь до кассы».

'Хорошо, сцена, 1, 2, -'

Я вытираю лоб и беру бутылку обеими руками. Я почти теряю контроль, поднимая его над сканером. Я чувствую нарастающее давление.

«Здесь, в LowCost, наши сотрудники дружелюбны и готовы помочь!»

Мой мочевой пузырь готов взорваться. я не успею…

«Мы расскажем вам о наших выгодных предложениях, когда вы дойдёте до туалета», — говорю я.

«Кэти». Маргрет вздыхает. «Если ты снова облажаешься…»

'С-извините'. Я бормочу. Флакон теперь очень тяжёлый в моих руках. Три литра дешёвой колы, глотая из стороны в сторону. Мне нужно выбрать между тем, чтобы держать бутылку или мочить форму. Это трудное решение, но я собираюсь подержать бутылку ещё немного.

Я чувствую, как мой мочевой пузырь злится на это решение. Я держу его в воздухе, и Маргрет снова начинает говорить. Я больше не слышу, что она говорит, единственное, о чём я думаю, это океан, который я сдерживаю. Всё это время я улыбаюсь в камеру и стараюсь выглядеть естественно.

«…здесь, чтобы помочь», — заканчивает Маргрет.

Хорошо, моя линия сейчас

'Мне нужно чуть'

Рука Маргрет превращается в тиски. Я не вижу её лица, но чувствую, как она смотрит на меня, её глаза пронзают меня, как ножи. У неё такая хватка, какую я никогда раньше не чувствовал. если бы только мой мочевой пузырь был таким же.

Маргрет начинает кричать, но я не могу сосредоточиться на том, что Маргрет кричит на меня прямо сейчас, но я могу сказать, что она потеряла сознание, оператор выглядит очень напуганным. Мой мочевой пузырь — единственное, о чём я сейчас думаю. Я всё ещё выдавливаю ухмылку. Мой мочевой пузырь всё ближе и ближе к пределу.

— Ещё раз, — вздыхает Маргрет. Я снова поднимаю бутылку.

«Здесь, в LowCost, наши сотрудники»

*ПСССШХХХХ*

О Боже! Я пошёл и сделал это сейчас! Я мочусь! Я чувствую, как он распыляется на моё лицо и… моё лицо? Я открываю глаза и смотрю на брызги, они идут из флакона. Он лопнул, и повсюду хлестала дешёвая кола! Я подбрасываю его через конец кассы, позволяя ему разбрызгивать колу по всему кассе, пока он летит. Он лопается об пол при ударе. Я не могу не чувствовать, что это своего рода предупреждение. Руки свободны, я зажимаю ими свой кричащий мочевой пузырь.

Маргрет выглядит так, будто вот-вот загорится. Это замечает съёмочная группа.

«М-может быть, мы могли бы снять это следующим вечером?»

Если Маргрет загорится, я, наверное, смогу её потушить. Но ей лучше поторопиться, иначе будет слишком поздно.

Она заставляет себя успокоиться, дыша при этом, как разъярённый бык.

'Да. Это хорошая идея. Ну давай же.'

Экипаж направляется, и Маргрет тоже. Я встаю со стула. Когда я встаю, мне кажется, что что-то давит на мой мочевой пузырь снаружи. Тем не менее, я должен держаться. Я пытаюсь взглянуть на юбку сзади, проверить, нет ли повреждений. Однако у меня нет шеи жирафа, так что я могу только догадываться, что выгляжу нормально. Я провожу руками по своей попе, чтобы убедиться. Однако убрать руки — ошибка, и я вижу, как у меня между ног капает капля. Я тут же сталкиваю ноги вместе и бегу к следующей кассе. Я почти бросаюсь на стул.

Маргрет вручает мне новую бутылку — одну из новых «превосходных» бутылок. Пять литров дешёвой газировки. Пять литров агонии.

«Держи это»

Я почти боюсь прикасаться к нему, на случай, если одно прикосновение заставит меня лопнуть, как водопровод. Я вдыхаю, готовлюсь и поднимаю его.

Мой мочевой пузырь не в восторге от этого действия.

Мне приходится терпеть над сканером, как будто я его сканирую. Что означает держ%ать его под неудобным углом на расстоянии вытянутой руки. Обычно я просто перетаскивал что-то подобное на сканер и надеялся, что сканер штрих-кода поймает его, но на камеру это выглядит не очень хорошо. Поэтому вместо этого я подвергаю свои мышцы мочевого пузыря абсолютному испытанию. Он кричит на меня, как только я поднимаю бутылку

«Здесь, в LowCost…» — начинает Маргрет.

Я чувствую побег капли.

'…Наш персонал дружелюбный…'

Ещё одна капля, и ещё

«…И здесь, чтобы помочь», — заканчивает она.

Капать, потом капать, потом капать.

Время для моей линии через мою принудительную капельницу — я имею в виду улыбку.

'Мы расскажем вам…'

Теперь не просто капает, а очень медленно струится

'…о наших выгодных предложениях…'

Мои мышцы начинают отказывать

'…когда вы дойдёте до кассы!'

Я чувствую, как образуется лужа

«Отлично, режь!» — говорит оператор. Я роняю бутылку и хлопаю руками между ног с такой силой, что чуть не сбиваюсь с ног.

«К-к-можно я пойду в-»

«ДА, КЭТИ, ИДИ», — кричит Маргрет. Я вскакиваю со стула. Когда я стою, я вижу беспорядок, который я оставил, лужа размером с апельсин на чёрной коже.

По крайней мере, это всё, что я потеряю. Я мчусь в в*нную так быстро, как только могу, мои ноги стучат по полу, а затем соскальзывают с минералки.

Нет! Не сейчас! Съёмочная группа смотрит на меня, когда я, спотыкаясь, встаю на ноги, отражая ещё одну волну. Я смотрю на них — камера всё ещё работает!

У меня нет времени беспокоиться, туалет, туалет, туалет!

Поднявшись наверх, я делаю рывок вперёд.

Я снова оказываюсь на своём лице. Мокрая обувь меня предала. Я не могу сдержать слёз, как всё начинает до меня доходить. Как будто мир пытается заставить меня…

Капать!

О нет, я действительно собираюсь потерять его сейчас! Я снова вскакиваю и бросаюсь вперёд, тут же соскальзывая и приземляясь лицом вниз.

Не сейчас! Не сейчас! Мне нужно вставать! Одна нога вверх, теперь другая. Я вытягиваюсь в полный рост, чувствуя, как мой мочевой пузырь немного теряет контроль над собой. Теперь я теряю медленную, ровную струйку, которая начинает течь по моей ноге. Мне придётся ходить, если я не хочу обмочиться на четвереньках, как какой-нибудь ребёнок.

Я иду, чтобы сделать шаг вперёд. Когда я двигаю ногой, мой мочевой пузырь полностью теряет контроль, и я теряю рывок. Я приношу сумку для ног и стою на месте.

Я не могу двигаться.

Я не должен двигаться.

Потому что, если я пошевелюсь, я обмочу себя.

Я никогда так себя не мочила.

На работе, перед камерами.

Я не должен мочиться.

Мой мочевой пузырь не соглашается, и из меня в колготки падает ещё одна капля.

Вот мой выбор: обмочиться, попасть в аварию или помочиться в колготки.

Я позволю своему мочевому пузырю сделать этот выбор.

Я чувствую, как другие смотрят на меня.

Я их не вижу, но я их чувствую.

Я должен двигаться.

Я тяну ногу вперёд, не отрывая её от другой. Даже давление от этого слишком велико, и капает капля, и я слышу, как капля падает на пол.

Я глубоко вдыхаю.

Я делаю шаг вперёд, большой шаг. Мой мочевой пузырь теряет контроль, и я выплёскиваю свои колготки.

Следующий шаг, то же самое происходит. Тем не менее, я продолжаю идти вперёд, и с каждым шагом резко ускоряюсь.

Мне нужно около двадцати шагов, чтобы добраться до двери туалета, предназначенной только для персонала. Я смотрю на пол позади меня, чтобы увидеть, что я сделал.

Маленькие лужицы следуют за мной до самой двери, становясь всё больше и больше, пока не достигают моих ног. Мой мочевой пузырь уже не может остановить поток, и лёгкая струйка стекает по моей ноге и скапливается у ступней. Я хватаюсь за ручку унитаза и тяну.

Он не двигается.

какая

Я снова тяну, сильно брызгая. Ничего такого. Я берусь за ручку двери и дёргаю её. Ноги врозь, руки на рукоятке, тяну!

Я снова тяну! Я прилагаю все усилия, чтобы тянуть!

И когда я это делаю, мой мочевой пузырь отказывается. Когда я дёргаю дверь, я начинаю мочиться. Я продолжаю тянуть, но мой мочевой пузырь продолжает мочиться, выталкивая золотую струю в мои мокрые колготки.

Я сдаюсь. Это того не стоит.

Я прислоняюсь к двери, плачу и расслабляю мочевой пузырь. Я просто отпустил. Поток с шипением вытекает, плещется по моим ногам, прежде чем удариться о землю и снова брызнуть на голени. Ноги на ширине плеч, поток мочи свободно падает на пол, громко разбрызгиваясь. Мои колготки захватывают и удерживают всё, что могут, и тёплое пятно растекается вокруг моей попы, бёдер, коленей и голеней, когда моча скатывается по моим ногам и впитывается в мои туфли. Белые кроссовки быстро окрашиваются в бледно-жёлтый цвет, поскольку впитывают всё, что могут, удерживая мочу на моих подошвах, пальцах ног и лодыжках.

Я чувствую, как волна облегчения поднимается по моей спине, как никогда раньше. Я не могу сдержать стон, когда моча течёт по моим ногам, а слёзы текут по моим щекам. Всё ещё опираясь на дверь, я начинаю приседать, пока мои ноги не сгибаются вместе, а юбка не ловит поток мочи, исходящий из моего ноющего мочевого пузыря. Моча начинает скапливаться вокруг моей попы, прежде чем просочиться через юбку. По крайней мере, теперь он не так сильно брызгает. Я закрываю глаза, позволяя моему телу излиться в мои колготки.

Пока я попал в аварию, я помню, почему я принял душ в три часа ночи… Я не дошёл до туалета после моего «учебного перерыва». Тогда это казалось странным. Я чувствовал себя глупо, но в то же время не слишком беспокоился, чуть ли не более расслабленно, чем если бы я пользовался туалетом. Пришлось всё-таки убираться после него. Конечно, тогда не было ни съёмочной группы, ни менеджера этажа…

Я снова открываю глаза и смотрю на то, что делаю. Меня окружает бледно-жёлтая лужа, из неё поднимается пар. Когда я заканчиваю свою маленькую аварию, магазин замолкает, и я понимаю, что до этого единственным звуком было капание содержимого моего мочевого пузыря.

Я снова встаю, сосредоточившись на своей луже. Я почти горжусь тем, насколько он велик, но в то же время я чуть не расплакался. я делаю глубокий вдох

Я стою возле лужи, стряхивая одну ногу за другой и сбрасывая в неё несколько капель. Я вытираю руки о юбку, оставляя по бокам отпечатки ладоней.

Я ещё раз вздохнул, на этот раз с облегчением. Было намного лучше не носить это с собой. Я встаю и оборачиваюсь, готовый вернуться назад -

Съёмочная группа стоит прямо позади меня. Они снимали всё это дело. Маргрет с ними. Что я делаю? Что я могу сказать?

«Э-э, ты не поверишь нашим низким низким ценам»

Убрав беспорядок, Маргрет подошла ко мне и сказала, чтобы я не приходил на следующий день. Она не уволила меня, ей просто стало не по себе из-за того, что я заставила себя так обмочиться. Также я думаю, что она волновалась, что я мог подать иск или что-то в этом роде. В качестве извинений она также дала мне несколько бесплатных акций, в том числе одну из тех пятилитровых бутылок колы. И она заплатила за такси, чтобы отвезти меня домой. Водитель был немного шокирован, увидев, как я и мои мокрые трико залезли сзади, а Маргрет была немного шокирована, когда водитель сказал ей, что ей придётся заплатить за уборку. Тем не менее, теперь, вернувшись в общежитие, я наконец-то могу закончить некоторые из своих сочинений, которые нужно сдать завтра.

Сейчас я переоделся в свою удобную пижаму и ту толстовку с капюшоном, которая у меня есть, она слишком велика для меня, и я сижу, скрестив ноги, на компьютерном стуле с чашкой горячего чая и сочинением о Великой войне впереди. меня. Надо закончить это до завтра. Я делаю глоток кофе, просматривая то, что уже написала.

Тем не менее, я мог бы сначала сделать небольшой перерыв в Dark Souls…

*002*2017-05-01 03:57

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Мужчина качает головой, протягивая двадцатку. Я беру у него деньги и запихиваю в кассу, прежде чем вручить ему сдачу.

«Спасибо, что сделал здесь покупки, приходи ещё», — он уже вышел за дверь. 'Скоро…'

Мужчина приходит сюда каждый день за пачкой сигарет, самое меньшее, что он может сделать, это сказать спасибо или улыбнуться. Или даже просто имейте приличие выслушать, как я говорю ему, чтобы он скоро вернулся. Некоторые люди.

Я откидываюсь на спинку стула, оглядывая магазин в поисках покупателей, других сотрудников или Маргрет. Пустой. Как и большинство воскресных утренних смен. Хотя могло быть и хуже, он мог быть занят. Я ненавижу загруженные периоды, когда несколько тысяч человек пытаются купить одновременно, злятся на длинные очереди, а затем вымещают это на мне. Да, миссис Дженкинс, я имею в виду вас, и в следующий раз, когда вы назовёте меня «ни на что не годным студентом», я возьму с вас двойную плату.

Рекламная сделка на прошлой неделе не увенчалась успехом. Я был в таком отчаянии на видео, что казалось, что меня держат под прицелом. Не та атмосфера, которую хотят создать руководители LowCost.

Тем не менее, часть дня всё-таки показывали по телевидению. Помнишь, как я обмочился? Что ж, в своём отчаянном броске в в*нную я умудрился поскользнуться и упасть лицом вниз три раза подряд, и съёмочная группа успела это заснять. А потом гениальный оператор решает, что собирается в частном порядке загрузить это в одно из шоу «вас сняли на видео» и заработать себе немного денег на стороне. Это, конечно, означает, что меня видели обмоченной по национальному телевидению.

Ладно, может быть, я немного преувеличиваю — едва ли можно было сказать, что я обмочился на видео, когда падал, и клип был обрезан до того, как я полностью ушёл, и они размыли моё лицо. Но они не размыли его настолько, чтобы Эйприл не узнала меня.

Кто такая Эйприл, спросите вы? — Одна из девушек в моём общежитии, — отвечаю я.

Эйприл вошла в мою комнату (без стука, хочу добавить, это научит меня запирать дверь с этого момента), крича, что я теперь знаменитость, прежде чем включить мой телевизор на канал, по которому его показывали. , как раз вовремя, чтобы увидеть, как я падаю лицом вниз. Она расхохоталась. Я покраснела, как смущённая вишенка.

Хотя меня ещё никто не узнал.

Сегодняшняя смена заканчивается в 12. То есть на час или раньше, чем обычно. Это потому, что они решили сделать некоторые строительные работы. Что они строят? Кто знает. Я спросил Маргрет, но она не знала. Она сказала, что просто знала, что, если я не вернусь в кассу, она вернёт меня к ней.

Итак, теперь я вернулся к кассе по собственному желанию. Но одно я знаю о строительных работах: им пришлось перекрыть доступ к туалетам. Что может быть проблемой. На данный момент нам дали несколько таких порталов, но я скорее обосрусь, чем когда-либо воспользуюсь одним из них.

Примерно сейчас мой мочевой пузырь решает проверить это, напомнив мне, что я пил кофе и ничего больше в течение шести часов подряд. Не волнуйтесь, я ничего не ел, так что в ближайшее время мне не придётся покакать. Но я чувствую, что мой мочевой пузырь перегружен.

Чёрт, я могу терпеть. Сейчас только половина девятого. Я могу продержаться до двенадцати. Верно?

Неправильный. Прошёл всего час, а кажется, что прошла неделя. Половина одиннадцатого, все часы говорят, но я чувствую, что они мне лгут. Как будто они все решили замедлиться, просто чтобы досадить мне. Мой мочевой пузырь мешает мне сидеть на месте, поэтому я покачиваюсь взад-вперёд на стуле. Я бы не стал так беспокоиться, но сейчас утренняя лихорадка.

В большинстве случаев я хожу в туалет ровно в десять, потому что именно тогда начинается утренняя лихорадка, поэтому я иду в туалет прямо перед тем, как первые клиенты сядут за кассу, и тогда мне не нужно беспокоиться о том, чтобы пойти какое-то время. , достаточно долго, чтобы спешка утихла по крайней мере. Но сегодня не все дни, сегодня день «давайте заменим обычные туалеты пластиковыми ящиками для дерьма». И я отказываюсь использовать один. Всегда. Я бы предпочёл обмочиться. Я могу обмочиться.

Хм, я бы обмочился…

Какую одежду я ношу? Если это что-то тёмное, я мог бы немного пописить, подождать, пока оно высохнет, а затем сделать это снова. Мне приходилось сдавать такие экзамены. Они не запрещают нам пользоваться туалетом на экзаменах, но я не могу тратить драгоценные минуты на такие мелочи, как телесные функции или элементарная гигиена. Однажды я начал обследование в отчаянии, и к тому времени, когда я закончил обследование, мой мочевой пузырь был пуст. Просто мочиться, понемногу за раз. Хорошо, если я буду в тёмной одежде, я сделаю это! Так что же я ношу?

Светло-коричневые шорты.

Прохладный.

Светло-коричневые, которые выглядят промокшими, если в них потеть. Такие шорты, которые достаточно короткие, чтобы мне приходилось следить за тем, как я сижу, если я не хочу показывать людям своё нижнее бельё. Не те шорты, в которые я мог бы незаметно помочиться. Не те шорты, которые прощают ошибки. Такие шорты, которые я ношу только потому, что забыл поставить стиральную машину на «сухую» прошлой ночью, а вся остальная моя одежда либо грязная, либо мокрая.

Маргрет была недовольна, когда я в них вошёл, сказала, что они не соответствуют уставу и не являются частью униформы. Я ей сказал, почему я в них, она сказала, что я всю смену дежурю допоздна, чтобы их никто не видел. Когда я сидел на кассе, люди могли видеть только мою рубашку, которая сегодня является повседневным вариантом униформы, и серое поло с логотипом LowCost на правой груди. Повседневный, по-видимому, означает «галстук не требуется».

Что ещё я ношу? Те же белые кроссовки, что и в прошлый раз (постиранные после аварии, конечно), серые чулки и мои несчастливые серые трусики.

Несчастливый? Да, не повезло. У некоторых людей удачное бельё, у меня несчастливое. Я не думаю, что я когда-либо носил их без того, чтобы что-то пошло не так. Так что обычно я ношу их дома, когда мне нечего делать, но сегодня я ношу их, потому что забыла высушить бельё. До сих пор сегодня я споткнулся, выходя из автобуса, затем уронил коробку яиц, сканируя их на кассе. Могло быть и хуже, я полагаю. Мне может действительно понадобиться туалет в напряжённый день, это будет хуже. Вот и первый покупатель. Становится ещё хуже.

Первый покупатель бросает свои покупки на ленту, которая тащит её ко мне. Большая кола, пачка лапши быстрого приготовления и коробка капсул для стирки. Я машу ими над сканером, сжимая ноги и пытаясь быть незаметным.

«Будет восемь тридцать три, хочешь пакетик?»

'пожалуйста'

Я вытаскиваю сумку из-под ног и тащу её к прилавку. Он благодарит меня и наполняет его своими вещами.

'спасибо, хорошего дня'

Сколько кофе слишком много кофе? Эйприл говорит, что такого не бывает, но опять же Эйприл буквально вибрирует от количества кофеина в ней. Слишком много, вероятно, когда вы переходите от «нужна комната для маленьких девочек» к «о боже, я собираюсь ссать повсюду» в течение часа. Я ещё не совсем там, но я чувствую, что приближаюсь. Другая покупательница подходит к кассе и бросает туда свои покупки. Бумажные полотенца. Бутилированная вода, тортилья марки Diego. Лучше предложите ей кастрюлю

«К-со всем нашим ассортиментом Diego мы предлагаем бесплатную сковороду, не хотите ли вы её?»

«Нет, спасибо», — отвечает женщина. «У меня уже есть около четырёх»

с-уверен, что не хочешь ещё?

Она смеётся. Я смахиваю элементы над считывателем. Упаковка из шестнадцати бутылок с водой лопается.

ак!

Пластик лопается, и бутылки разбрасываются. Крышки лопаются, и вода брызжет на мою рубашку, на кассу, на покупателя, на всё. Бумажные полотенца испорчены.

— О, мне… мне так жаль! Я вырываюсь, пытаясь оценить клиента, как и я. Она не выглядит слишком довольной.

— Я… всё в порядке… — говорит она, но это звучит не так. Она звучит довольно сердитой. «Я пойду и возьму ещё», — говорит она, направляясь обратно в проходы, оставляя мне убирать беспорядок.

Говорю тебе, эти чёртовы несчастливые трусики. Я, должно быть, промок с ног до головы.

Если бы я уже промок, я мог бы пописить, и никто бы не узнал.

Я готовлюсь расслабить мочевой пузырь, но сначала смотрю вниз, чтобы посмотреть, сколько мне сойдёт с рук. Если вода будет на моих шортах, я могу всё выпустить. Если есть только немного, я всё ещё могу уйти с немного. Я смотрю вниз.

Сухой.

Мои шорты сухие.

Мои руки, рубашка, туфли и касса промокли. Но мои шорты совершенно сухие. Это неудача следующего уровня, которую я получаю от этих трусиков. Я почти разочарован тем, что не могу обмочиться.

Я открываю мокрые полотенца, оставленные дамой, и начинаю вытирать их. Чековый принтер и рулон внутри полностью промокли. Я достаю рулон и протираю принтер.

Принтер протёрт, я снимаю бутылки с кассы и начинаю складывать их в мусорное ведро. Тогда у меня появляется идея…

Писить в бутылку было бы слишком громко, а мочиться на некоторые салфетки было бы беспорядок. Но если я положу салфетки в бутылку, я смогу тихо пописить! Салфетки скроют брызги, а бутылка всё удержит. Я гений!

Сначала мне понадобится пустая бутылка. Большинство бутылок пусты, но они также лопнули, так что я не мог использовать ни одну из них. Мне придётся опустошить один. Но нет ничего, во что я мог бы влить его. Что я должен делать? Я беру бутылку. 330 мл. Не много, но достаточно, чтобы вы заметили разлив. Как я могу опустошить один?

Я знаю, я выпью! Я всё равно скоро помочусь, может и выпью. Затем, когда он опустеет, я могу набить его салфеткой и снова заполнить.

Я отвинчиваю крышку и подношу бутылку к губам. Прикосновения воды к моему языку почти достаточно, чтобы вытолкнуть мочевой пузырь через край, но я сдерживаю его, пока пью. По ощущениям это намного больше, чем кажется. Я убираю бутылку. Наполовину пустой. Я вздыхаю, глядя на воду. Снизу вверх. Я подношу бутылку обратно к губам и снова пью

'Я вернулся.'

!

Я не слышал, как она вернулась, она заставила меня подпрыгнуть! Я немного сжимаю бутылку, брызгая водой на лицо. Впрочем, не так уж и много, я почти закончил.

— О-о, извините! Я заикаюсь, снова двигаясь, чтобы просмотреть её вещи. То же, что и раньше, за исключением того, что на этот раз я не дурачусь. — В десять сорок, пожалуйста, — говорю я. «Просто сделайте восемь, на самом деле». Я решаю сократить расходы в качестве извинения, я заплачу за это сам. Кроме того, я буду тем, кто будет использовать бутылки, которые она собиралась купить в первый раз. Говоря о которых…

Я снова хватаю бутылку и уже собираюсь набить её салфеткой, когда замечаю это. Разрыв в пластике, где я сжал его, когда дама заставила меня подпрыгнуть. Я не могу писить в это! Отлично, зря я выпил эту бутылку. Хм. Что теперь?

Есть ещё две бутылки, которые не пролились. Думаю, мне придётся использовать один из них. Прямо тогда. Я поднимаю один. Вниз по люку.

Воды, касающейся моего горла, достаточно, чтобы мне захотелось пописить, но я не могу и не хочу. Но, честное слово, я хочу. Я допиваю примерно половину флакона, прежде чем оторвать его от лица. Я смотрю на это и рыгаю. Я не могу пройти его, не заболев, мне придётся идти в ногу со временем. Я завинчиваю крышку и тру бёдра друг о друга. Не долго, теперь. Другой клиент мог бы помочь мне скоротать время.

Пожилой джентльмен подходит к кассе, медленно берёт вещи из своей корзины и кладёт их по одной на ремень. Масло. Бекон. Колбасные изделия. Хлеб. Молоко. Чайные пакетики. Сахар. Молоко. По сути полный английский завтрак. Когда они подходят ко мне, я начинаю их сканировать.

«Двадцать три, семьдесят, пожалуйста, Уил, тебе нужна сумка».

«О, да, пожалуйста…» — говорит он. Он не торопится. «О, у меня есть одна из тех карточек магазина, могу я использовать её здесь?»

«Конечно», — говорю я ему. Он достаёт бумажник из заднего кармана и вытаскивает его. Несколько секунд он смотрит на него так, будто не знает, что это такое.

«ах-ха, забыл очки!» — говорит он мне, улыбаясь. «Без них читать нельзя». Он роется в кармане куртки, прежде чем вытащить чемодан. Всё это время я сижу здесь, ёрзаю на стуле, бёдра трутся друг о друга. Он радушно открывает футляр и надевает очки, затем подносит карты к лицу. Я скрещиваю ноги взад-вперёд под кассой, пытаясь удержать её. Он протягивает мне карточку магазина. Пролистываю через ридер.

«Карта не распознана».

Что значит, карта не распознана. Это карта LowCost, почему она не распознаётся? Смахиваю снова.

«Карта не распознана».

Я пользуюсь моментом, чтобы заставить свой мочевой пузырь не проиграть бой, затем провожу карточкой в ??третий раз. На этот раз он работает, и компьютер начинает шуметь.

«Я никогда не смогу разобраться с этими чёртовыми вещами!» Мужчина усмехается. «Могу водить танк, но не могу отправить электронное письмо!»

Разговор может помочь мне сдержаться, может отвлечься от моего мочевого пузыря.

'Ч-когда ты водил Т-танки?' я спросил его

«О, я возил их ещё во времена холодной войны, когда Германия была разделена на две части. Я был там на контрольно-пропускном пункте Чарли в тот день, когда произошло противостояние! На самом деле, на этой неделе я выступаю на эту тему в университете.

'О-о, правда? Который из?'

— Ты знаешь того, что наверху у станции? Университет трёх башен?

'О п-правда? Я иду туда!'

Аппарат пару раз пищит, сообщая мне, что его карта принята. Он говорит мне, что я могу сделать ему скидку на два фунта.

«Сейчас двадцать один семьдесят», — говорю я ему. Он передаёт его и поднимает свои сумки. «Я с нетерпением жду вашего выступления!» Я говорю ему, он улыбается и благодарит меня.

Я действительно с нетерпением жду этого разговора. Впрочем, разговоры сейчас не самое важное, важен мой мочевой пузырь. Ну, это там, наравне с глобальными делами и политикой. Я беру недопитую бутылку и пью, зажав одну руку между ног, чтобы удерживать мочевой пузырь.

Я чувствую, как вытекает крошечная капля, когда допиваю бутылку, на этот раз я поставил её, не раздавив. Две бутылки воды на мой уже больной мочевой пузырь не помогают. Без них я мог бы дожить до двенадцати, хотя я бы прыгал вверх-вниз и хрюкал от отчаяния. Теперь я не доживу до двенадцати, это уж точно. Мне повезёт, если я доберусь до десяти тридцати, не намочив шорты. Смотрю время — десять пятнадцать. Я настаиваю на том, что я сказал.

Я начинаю набивать бутылку салфеткой, быстро, но осторожно. Если я наполню его наполовину, я, возможно, смогу это осуществить. Если меньше половины, то будет слишком шумно. Чуть больше половины, и у меня слишком много ткани, чтобы удержать всю мою мочу. Набив до половины, я ставлю бутылку под кассу и теряю ещё одну каплю в предвкушении. Я собираюсь поставить бутылку, когда подходит ещё один покупатель.

Я узнаю клиента из университета. Тотальный стоунер, читает курс философии. Сделайте из этого что хочешь. Он берёт покупки из корзины, а я оставляю бутылку у себя на бёдрах. Я могу лопнуть в любой момент. Его покупки почти полностью состоят из начос и лапши быстрого приготовления марки Diego.

«К-с каждым п-продуктом Диего мы предлагаем бесплатную туалетную сковороду! Мы предлагаем п-сковороду!

'О, чувак, ты серьёзно? Бесплатная сковорода? Кажется, он поражён этим. «Ой, чувак, я только что купил сковороду за десятку, чувак, облом…»

Есть мультяшные стереотипы, а есть этот парень.

«Это, э-э, н-девять сорок», — говорю я ему, стараясь не раскачиваться взад-вперёд, когда мой мочевой пузырь пытается взорваться.

Он шарит вокруг в поисках сдачи, протягивая её мне. Нет монет больше пятидесяти пенсов, я должен их тщательно пересчитать. Сосредоточение внимания на монетах вызывает чистую агонию для моего мочевого пузыря, и я начинаю пускать слюни. Монеты в руках, я стону и краснею, пытаясь не обмочиться и считаю сдачу. К тому времени, когда я набираю необходимое количество, я чувствую лужицу между бёдрами. Так много для того, чтобы оставаться сухим. Я вручаю ему сдачу.

'с-спасибо за,покупки, п-приходите ещё'

«Эй, ты же говорил, что у каждого Диего будет бесплатный туалет?»

О боже, он заметил, что я писаю, не так ли?

— о, ха-ха, это была м-моя м-ошибка! я заикаюсь

«Тебе обязательно нужно это сделать, чувак! Все бы купили их, только для туалета. Представьте, сколько бы вы продали!

— Ха, я подумаю! — говорю я ему, когда он уходит. Я забыл предложить ему сумку, поэтому он просто распихивает её по карманам.

Я нащупываю бутылку. Мне удаётся столкнуть его на пол, с первого раза.

Я вздрагиваю, когда он падает на пол. Я наклоняюсь в сиденье, чтобы поднять его, как только он остановится. Плохая идея.

В ту секунду, когда я опускаюсь достаточно низко, чтобы дотянуться до бутылки, которую сжимает мой мочевой пузырь, я с силой кончаю в шорты. При этом я громко задыхаюсь. Я вскакиваю с бутылкой в ??руке. Я осматриваю бутылку на наличие повреждений. Ничего, к счастью. Я прижимаю его к моему бедру. Держать ноги открытыми достаточно долго, чтобы занять позицию, больно, и я начинаю спускать капли, прежде чем я буду готова, добавляя к моему и без того мокрому нижнему белью. Удерживая бутылку одной рукой, я стягиваю нижнее бельё в сторону. Я придвигаю бутылку близко, как это получить. Я непроизвольно брызжу прямо в бутылку. Отлично, я расслабляюсь и-

— Кэти?

О Боже! Это Маргрет, она видит меня-

Кэти? Где ты?'

О г-хорошо! Она идёт по проходу, она меня пока не видит. Я заставляю свой мочевой пузырь остановиться, что вызывает агонию, и вытаскиваю бутылку. Ткань окрашена в бледный, но заметный жёлтый цвет. Смотрю время — десять двадцать пять. Чего могла желать Маргрет?

— А, вот ты где. — говорит она, подходя ко мне. «Строители опережают график, так что сегодня закрывались в одиннадцать, думаю, вам будет интересно узнать». Она уходит.

Теперь я могу пописить! Я снова беру бутылку. Я уже согрел его, помочившись в него. Пора сделать его теплее.

Магазин пуст. Меня никто не видит. Настало моё время… Ак! Бутылка!

Мои руки трясутся, я в таком отчаянии, а две бутылки воды подтолкнули меня дальше, чем я думал, что смогу пройти. И теперь, в довершение всего, бутылка треснула. По крайней мере, ткани держат ту жидкость, что есть, но если бы я пошёл дальше, я бы-

*спурррт*

ак! Я не хотел этого делать, я просто…

*спурррттт*

О боже, как тепло, я не могу сдерживаться, я собираюсь-!

'хнн!'

Словно из ниоткуда мой мочевой пузырь берёт верх, и я начинаю мочиться. Во-вторых, сильные рывки в мои шорты, и я отчаянно хочу сделать больше. Я испытал сладкое облегчение, и мне нужно его ещё! Мой мочевой пузырь кричит, чтобы я отпустил его.

И поэтому я подаю.

'хааа'

Я не могу сдерживаться, и даже не хочу сейчас. Я расслабляюсь и позволяю моему мочевому пузырю делать свою работу. Он выливается на мои шорты, громко шипя при этом. Горячая жидкость проливается и прилипает к моим бёдрам, поглощая мою попу и заливая кресло. Через несколько секунд он разбрызгивается по бокам, впитываясь в мои серые носки сверху вниз, окрашивая их в тёмный почти чёрный цвет. Я откидываюсь на спинку стула и закрываю глаза — я не хочу, чтобы что-то прерывало это чувство! Я чувствую, как он стекает по моим ногам в туфли, окрашивая их в жёлтый цвет уже вторую неделю подряд, но мне всё равно.

Горячая волна облегчения пробегает по моей спине, а горячие волны мочи стекают по моим ногам. Я позволяю своим рукам свисать по бокам стула, струйки мочи время от времени касаются моих запястий и стекают по ладоням, прежде чем слететь с пальцев. Я могу остановиться в любой момент, но я хочу закончить свою аварию. Я так долго держался и так старался сдерживаться… Было что-то освобождающее в том, что я проиграл тот бой. Возможно, это была награда за то, что я наконец-то всё это выплеснула, или то, что я чувствую, как всё это течёт по ногам. В любом случае, я прижимаюсь спиной к стулу и улыбаюсь, принимая это чувство. Я не могу сдержать детский смешок, когда мой мочевой пузырь опорожняется. Я не открываю глаза, пока не упадёт последняя капля.

*капать*

Расслабившись, я снова открываю глаза. Я сразу же возвращаюсь к реальности, когда вижу, что клиент выглядит немного неловко. Я сразу краснею. Я чувствую, как тепло от моего лица исходит от него. Или, может быть, это тепло от моей лужи.

'у тебя всё нормально?' — спрашивает меня клиент. — Тебе нужно в туалет или ещё что-нибудь?

«Больше нет», — говорю я, всё ещё краснея, но пытаясь отыграться.

'Что случилось? Почему вы-'

«О», — говорю я, перебивая его. «Туалеты вышли из строя, так что либо это, либо использование портала. Это будет четырнадцать пятьдесят'

*008*2017-05-08 23:13

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Мужчина качает головой, передавая горсть монет. Я стараюсь не вздыхать, когда беру их у него и пересчитываю. Я сортирую двенадцать пятнадцать и возвращаю ему остальные.

«Спасибо, хорошего дня», — говорю я ему. Он снова выходит за дверь, прежде чем я успеваю закончить говорить. Я уже привык к этому.

Я вздыхаю и откидываюсь на спинку стула. Субботний вечер, около 7.55. Смена заканчивается через пять минут, я встречаюсь здесь с Эйприл, и мы поедем в банк, а потом вернёмся к ней на проверку. Её место в комнате рядом с моей, но у неё кровать получше. И два стула. У меня нет такой роскоши в моей комнате.

Ей нужно пойти в банк, потому что она потеряла свою банковскую карту. Как можно потерять что-то столь важное? Честно говоря, эта девушка могла потерять что угодно…

В любом случае, осталось всего пять минут. Магазин почти пустой, только случайные покупатели покупают вещи, которые забыли купить раньше. Я вижу миссис Дженкинс, идущую по проходу с картошкой. Она была здесь сегодня утром за другими продуктами, так что я могу только предположить, что она забыла забрать их.

Увлекательно, я знаю.

Она бросает сумку на ремень, который тянет их. Миссис Дженкинс явно сопротивляется желанию насмехаться надо мной, надменному…

Неважно.

— Ещё раз здравствуйте, миссис Дженкинс, я вижу…

'Останавливаться. Даже не начинай'

Она делает это каждую неделю, всегда есть что-то, что она забудет. На прошлой неделе это был хлеб.

«Это 85 пенсов, миссис Дженкинс».

Она как бы бросает мне монетку и уходит, оставив мне сдачу и квитанцию. По крайней мере, парень, который покупает сигареты, имеет порядочность отдать мне свои деньги, а не бросать их в меня.

Я уже собираюсь откинуться на спинку стула, когда вижу знакомое лицо, скачущее по проходу ко мне.

Эйприл подходит ко мне с двумя банками лимонада и ставит их передо мной, ухмыляясь.

«Эй, Кэти!» она поёт, энергично, как всегда

«Привет, Эйприл», — отвечаю я, чувствуя себя лучше теперь, когда она здесь, отчасти потому, что это означает, что я могу уйти, отчасти потому, что с Эйприл всегда весело. Порывистый, энергичный и изобретательный. Идеально подходит в скучных ситуациях, хотя иногда она может быть немного подавляющей. Мы познакомились, потому что оба изучаем историю в местном университете. Мы оба сделали презентацию о Берлинской стене в первую неделю, и с тех пор мы быстро подружились.

'Готов уходить?' — говорит она, опираясь на стойку, пока я рассматриваю два напитка. «Банк закрывается через час»

— Не волнуйся, Эйприл! Я улыбаюсь. «Смена заканчивается прямо сейчас, просто нужно заплатить за это, и мы пошли … Это один двадцать »

«Разве я не получаю ставки товарищей?»

«Это пятёрка»

Она усмехается и протягивает мне записку. Я кладу его в машину и даю ей сдачу. Я иду, чтобы передать ей напитки, и она толкает один обратно

«Нет-нет, это для тебя», — говорит она.

'Спасибо!' — говорю я, улыбаясь. Она открывает банку и делает глоток

«Я собиралась купить фирменные вещи в магазине», — говорит она, прежде чем сделать ещё один глоток. «Они примерно вдвое дешевле»

«Да, но они немного плохие», — напоминаю я ей. «Как половина вкуса»

— Предположим, — кивает она, снова прислонившись к стойке, словно это бар. Я снимаю значок и хватаю куртку. — Они меняют форму? — спрашивает она, указывая на мою одежду.

'Хм? Ой! Нет, я успел сегодня уронить ящик красного вина, форма промокла.

«Кажется, у тебя появилась привычка мочиться здесь…» — ухмыляется она. Я краснею.

«На этот раз это было вино! Я уронил кучу бутылок! Я не мочился!

«Ну, ты промок, и сделал это с собой…»

Я вздыхаю, и она игриво улыбается мне. Она знала, что я обмочился на прошлой неделе, потому что пришёл домой в мокрых шортах. Она знала, что я обмочился за неделю до этого, потому что это было по национальному телевидению. И, конечно же, на этой неделе мне удалось покрасить свою униформу в красный цвет, уронив около шести бутылок красного вина, потому что кто-то (Маргрет) оставил что-то, опираясь на них в кладовой. Как только я коснулся одной бутылки, все они упали на меня, разбиваясь об пол и покрывая меня. Итак, сегодняшняя форма в полиэтиленовом пакете, и прямо сейчас я ношу джинсовые капри, сандалии и белую футболку. Вся остальная моя одежда промокла и пропахла вином. Вплоть до нижнего белья. Мне пришлось выйти из магазина в обеденный перерыв и отправиться в магазин, где продавали одежду и покупали самые дешёвые вещи, какие только можно было купить. Маргрет хотела, чтобы я оставался в униформе, чтобы не отпускать меня в рабочее время, так что мне пришлось провести около получаса, выглядя так, будто я участвовал в поножовщине с алкашом.

— Готово? — спрашивает меня Эйприл, когда я выдвигаюсь на своём стуле.

«Ещё нет, нужно сдать бейдж и расписаться», — говорю я ей. Встав со стула и заперев кассу, я иду в офис магазина.

«Увидимся завтра, Джим», — кричу я другой кассе. Он хмыкает в ответ. Всю прошлую неделю он не спал всю ночь, потому что чувствовал, что повторение — это что-то для других людей, потом он абсолютно провалил пробный тест, а теперь зубрил, как никому не нужно.

Просто идёт, чтобы показать, вы должны пересмотреть. (ты должен учиться прямо сейчас? Неважно, ты можешь учиться, когда закончишь читать это)

Я возвращаюсь из офиса и подхожу к Эйприл, которая стояла лицом ко мне, всё ещё опираясь на кассу. Однако она отталкивается, когда я дотягиваюсь до неё.

— Вы только что получили новую карточку, не так ли? Я спрашиваю.

'Ага' Она кивает. — Это ненадолго, тогда мы можем вернуться в шахту и немного поучиться. У меня есть лапша, если хочешь поесть.

'О, парень! Лапша быстрого приготовления!' — говорю я, ухмыляясь. «Основной рацион любого студента»

— Я бы приготовила нам что-нибудь другое… — начинает она, но я смотрю на неё, приподняв бровь, и она останавливается.

На самом деле она неплохо готовит, раньше готовила очень вкусную еду, но последние несколько недель она не готовила ничего, кроме микроволновки или готовых блюд.

'Однажды я буду!' Она говорит, начиная из ниоткуда и заставляя меня подпрыгнуть. «Однажды я приготовлю тебе что-нибудь классное! Тогда посмотрим, кто смеётся!

Выходим из магазина и выходим на улицу. Прохладная летняя ночь, дует тёплый ветерок. Это место было бы отличным местом для жизни, если бы оно не было таким дорогим.

Прогулка до банка не слишком далеко, всего около десяти минут, чтобы добраться туда. Мы с Эйприл разговариваем и смеёмся над тем, что происходило в последнее время, подшучиваем друг над другом и просто наслаждаемся обществом друг друга.

Доходим до банка и идём внутрь. Кондиционер не работает, и приём на удивление тёплый. К стойке стоит очередь из восьми человек. За стойкой работает один человек. Я глубоко вдыхаю, а затем выдыхаю. Эйприл слышит меня и смеётся

«Не волнуйся, Кэти, нам нужно поговорить друг с другом, пока мы ждём!»

Это правда, я полагаю.

— Так где ты взял одежду? — спрашивает она меня.

«О, только тот магазин одежды вниз по дороге, ты знаешь тот самый»

'Нет, я не'

«Знаешь, тот, что раньше был дисконтным супермаркетом»

— О да, там что-нибудь хорошее?

«Да, всё в порядке. Это просто магазин одежды, — пожимаю я плечами. Ничего особенного'

Человек в начале очереди уходит, а следующий идёт вперёд.

'А ты?' Я спрашиваю. — Это новая рубашка, не так ли?

На ней красные джинсы и белая футболка-поло с логотипом на груди. Один из тех дизайнерских, с тремя полосками или типа того. Две красные полосы и серая полоса, голова птицы смотрит в одну сторону. Такие вещи, которые стоят примерно в три раза дороже, чем должны, потому что на них есть логотип. Вы знаете, вещь. На ней слегка поношенные белые кроссовки, которые она носила столько, сколько я её знаю.

«Нет, рубашка у меня была некоторое время назад, кто-то купил её для меня некоторое время назад, но я просто никогда не надевал её. Очень удобно, — говорит она, опуская его по бокам.

'Кто тебе это дал? Парень? Сестра? Друг? я спрашиваю

— Нет, у меня даже нет парня. Это была тётя Джессика. Знаешь, рыжий.

— О, я знаю его. Тот, кто однажды ударил голубя?

«Ха! Да, это тот самый, — смеётся Эйприл. Она пригласила меня пойти с ней однажды, когда пару недель назад ходила по магазинам со своей тётей. Стая голубей взлетела в воздух и прямо на нас троих. Мы с Эйприл закрыли лица руками, тётя Джессика сосунок ударила голубя. Остаток дня нас не беспокоили голуби, так что, думаю, это сработало…

Мы хихикаем на мгновение, пытаясь расхохотаться перед семью очень раздражительными людьми в очереди.

— Когда она в следующий раз будет в городе? — спрашиваю я Эйприл, как только мы успокоимся. Следующий человек в очереди заканчивает и уходит. Осталось всего шестеро, не считая нас.

— Не уверен. Она сказала, что постарается приехать в этом месяце со своими детьми, Джессикой и Энджи.

— Она тоже звала свою дочь Джессикой?

«О да, в её семье есть линия Джессики. Первая дочь примерно в трёх поколениях.

— Что, если у них сначала родится сын?

«У них есть ещё один ребёнок»

Я смеюсь над этим ответом. Я должен был предвидеть это.

«В любом случае, — продолжает она. «Одному из них нужны очки, так что за этим они придут»

Я киваю и отпиваю лимонад. Я выпил всего пару глотков, и уже всё кончилось. Эйприл закончила свой почти сразу, как только мы вышли из магазина. Кажется, сейчас она сожалеет об этом. Вот почему я пью свою медленно, она не насыщает меня так быстро. Тем не менее, я мог бы использовать туалет в ближайшее время…

Мы ждём и разговариваем около получаса, и проходит ещё только три человека. Эйприл переминается с ноги на ногу и делает вид, что ей не нужен туалет. У меня одна нога сложена вокруг другой, хотя я не пытаюсь ничего скрывать. Во всяком случае, не раньше апреля.

«В-что случилось, Кэти?» Эйприл встревает, указывая на мою скрещённую ногу. 'Тебе надо идти? П-постарайтесь не попасть в ещё одну аварию! она ухмыляется

«Немного», — говорю я. Кажется, она разочарована тем, что я даже не пытаюсь скрыть это. «Не было с тех пор, как моя смена началась в три часа дня»

«…и сейчас около 8:30», — говорит Эйприл, глядя на часы и изо всех сил стараясь не схватиться за промежность, покачивая сжатыми кулаками взад-вперёд перед талией. У неё всегда был маленький мочевой пузырь, я видел, как она три раза ходила в туалет на некоторых лекциях.

Примерно через пятнадцать минут Эйприл внезапно отказывается от своих попыток быть незаметными и хлопает себя ладонями по промежности. Она не привыкла так долго держаться. Я допил свой лимонад, что было плохой идеей, потому что я чувствую себя так же плохо, как и она.

— Нужен туалет? — спрашиваю я. Она вздрагивает и кивает.

— Д-да, п-вроде… — Она смотрит на линию. Всего два человека впереди нас.

«Теперь это ненадолго», — говорю я ей, хотя должен признать, что с моей стороны это скорее принятие желаемого за действительное, чем что-либо ещё. Я не хочу снова идти домой мокрой, но чувствую, что могу, если эти люди впереди не поторопятся. Словно вселенная слышит мою просьбу, первый в очереди заканчивает и уходит. Один человек впереди, то у стойки, то это я и Эйприл. Говоря об Эйприл, она прислонилась к стене, одна нога на полу, другая нога согнута в колене и опирается на стену, пока она держится обеими руками. Она смотрит на меня со слезами на глазах от усилия сдержаться.

— Я не должен был пить этот лимонад! — смеётся она. Я ухмыляюсь ей в ответ. Она права, они были плохой идеей. Тем не менее, мы не можем их не пить. Человек перед нами закрывает прилавок и уходит. Апрель прыгает вперёд и занимает своё место

«Добрый вечер», — говорит дежурный. «Извините за ожидание, чем я могу помочь?»

«Мне, ммм, нужна новая банковская карта», — говорит Эйприл, переминаясь с ноги на ногу. «Я л-потерял свой старый…»

— Хорошо… — говорит женщина за прилавком, явно не торопясь. — У вас назначена встреча?

'Нет. Подождите, нет, да! У меня назначена встреча на прошлой неделе, чтобы прийти сюда сегодня! Эйприл заикается. Она слишком отчаялась, чтобы здраво мыслить.

— Хорошо… — говорит женщина. Она пролистывает какие-то бумаги с другой стороны. 'Хм…'

— Не торопитесь, не торопитесь, — бормочет Эйприл, слишком отчаянно, чтобы быть вежливой. Женщине это не нравится, и она решает мелькать немного медленнее.

Примерно через минуту она отвечает.

— Ах да, Эйприл, верно? Пожалуйста, присаживайтесь, мы сейчас будем с вами… — говорит она, указывая на двухместный диван. Эйприл жестом приглашает меня пойти с ней, что я и делаю.

Подходим к дивану. Это простой красный кожаный диван с одной подушкой на сиденье, но достаточно широким для двоих. Мы садимся, и женщина подходит к нам.

«Хорошо, мне просто нужно получить формы для аннулирования вашей старой карты, тогда мы сможем дать вам вашу новую», — говорит она, затем уходит в офис.

«Вам нужны формы для аннулирования карты?»

«Я записался на учёбу, которую они проводят, они будут задавать мне вопросы, когда я буду в них, но они также дают мне бонус за их выполнение. Я думаю, они захотят узнать, как я его потеряла, где я в последний раз его видела… — говорит Эйприл. Она сидела, зажав обе руки между бёдрами и положив одну ногу на другую. Она качается взад и вперёд немного два.

Из офиса слышно, как включается чайник. Сначала тихое бульканье, затем оно становится громче, а после закипания шипит. Всё это время апрель качается взад-вперёд. Затем раздаётся звук воды, наливаемой в чашку. Я вижу напряжение на лице Эйприл, когда звука бегущей воды почти достаточно, чтобы она взорвалась. Звук прекращается, и Эйприл резко откидывается на спинку стула, всё её тело напрягается, пытаясь не мочиться. Она задыхается, что, я могу только догадываться, означает, что она только что немного брызнула себе в джинсы.

«К-Кэти?» Она хнычет.

'Что случилось?'

— Ты знаешь, когда ты обмочился?

«Да, ты постоянно напоминаешь мне об этом», — говорю я ей. Я смотрю на неё, она краснеет и быстро дышит.

— Как это началось?

'Что ты имеешь в виду?'

«Т-ты потерял всё это сразу, или ты потерял это постепенно?»

«Ммм, сначала я потерял несколько капель, затем несколько раз немного извергался, затем мой мочевой пузырь сжался, и всё это просто вышло, и я не мог это остановить». Она кажется встревоженной. «На каком этапе вы находитесь?» я спрашиваю

«Я-я, ммм, ну, я потеряла несколько капель на приёме… и у меня только что был п-первый всплеск…» Она краснеет ярко-красным.

«Спросите женщину, можете ли вы пользоваться туалетом», — говорю я ей. Смотри, вот она идёт!

Женщина бродит с чашкой чая и бумажной работой.

'Катя!' Эйприл шепчет мне на ухо. — Я стукну тебя по колену, если снова брызну, ладно?

«Почему бы просто не попроситься в туалет?»

— Что-то случилось? — спрашивает нас женщина. Эйприл быстро качает головой.

«Ммм, можно я воспользуюсь туалетом?» Я прошу женщину от имени Эйприл, но и немного для себя. Женщина смотрит на Эйприл и видит мой гениальный план.

«Извините», — говорит женщина. «Наш туалет неисправен». Вам придётся идти по соседству, как мы делали весь день.

«Н-но соседняя дверь закрыта!» Вырывается апрель.

«Ну, тогда вам придётся держаться», — говорит нам женщина. Она кладёт бумаги на журнальный столик перед нами.

Эйприл берёт бумаги и ручку. Она собирается начать писать, когда на секунду напрягается. Затем она резко хлопает меня по колену. Я смотрю на неё с сочувствием. Она оглядывается назад, выглядя очень нервной.

— Давай, Эйприл, — тихо говорю я. «Как только вы это сделаете, мы закончим и можем идти домой». До Эйприл ещё не дошло, но до меня дошло, что даже если она кончит, не обмочившись, нам ещё предстоит короткая поездка на поезде домой, а потом десять минут ходьбы от вокзала. Я не думаю, что она выживет.

Эйприл торопливо записывает ответы в форму, в которой задаются такие вопросы, как «как часто вы пользуетесь картой», «где вы её храните» и тому подобное. Я жду, зажав одну руку между ног. Эйприл требуется около минуты, чтобы закончить бумагу, затем она возвращает её женщине. Женщина улыбается, когда берёт его, потом снова садится. Эйприл снова напрягается примерно на три секунды, прежде чем ткнуть меня в колено.

«Ой!» я ей резко шепчу

— Я-я-я не могу н-удержать! она хнычет. «Я брызнула очень сильно!»

— Я знаю, — говорю я ей. «Я слышал это»

Она краснеет.

Женщина читает газету, затем встаёт. «Я просто пойду и принесу вам вашу новую карту, я скоро вернусь». Она уходит обратно в комнату, где была раньше. И снова звук льющейся воды прерывает тишину, пока она там.

— Ты можешь ей поверить? — спрашиваю я Эйприл, но та не отвечает. — Она снова заваривает чай!

Говоря это, я понимаю, что женщина не заваривает чай. Эйприл пару раз хлопает меня по колену, и я понимаю, что происходит. Я смотрю на Эйприл, лицо которой побледнело. Я чувствую, как жар разливается по моей левой ноге, и смотрю вниз. Рядом со мной доносится звук льющейся воды.

— Я… мне так жаль! Апрель хнычет. — Я… я не мог удержаться!

Я смотрю на диван и вижу, как тёплая лужа растекается вокруг Эйприл и проникает в меня. Горячая жидкость быстро впитывается в мои джинсы, окрашивая их в тёмно-синий цвет почти сразу после прикосновения. Красные джинсы Эйприл также окрашиваются в тёмно-красный цвет вокруг её ягодиц. Она убрала руки с промежности, и там, где её ноги были так плотно прижаты друг к другу, вырос небольшой резервуар, крошечное золотое журчащее озеро находится между её бёдрами, из него поднимается пар. Под её ногами лужица быстро растёт, собираясь вокруг неё там, где она прижимается к подушке.

Я настолько близко к ней, что моей вмятины на подушке достаточно, чтобы она тоже разлилась вокруг меня. Она извиняющимся взглядом смотрит мне в глаза, когда мои бёдра поглощает тёплая лужа. Тихое шипение прерывается, когда лужа начинает переливаться через диван и льётся на серый ковёр, глухо барабанит по ковру и окрашивает его в чёрный цвет. Мелкие ручейки быстро разрастаются и сливаются в один более крупный поток; Жёлтый водопад падает на ковёр между ног Эйприл.

— Я-я-я пытаюсь н-остановиться, я правда… — бормочет она мне. Я кладу одну руку ей на бедро — очевидно, на сухую часть.

— Не надо, — шепчу я. 'просто позволь уйти'

Она кивает, закрывает глаза, вдыхает, а затем вздыхает, расслабляясь. Шипение становится громче, когда Эйприл справляет нужду. Дополнительная сила её мочевого пузыря распределяет мочу дальше по её ногам, быстро распространяя мокрое пятно. Мокрое пятно задевает кончики моих пальцев, прежде чем я успеваю их осознать и отдёргивать, но мне удаётся отделаться минимальным повреждением. Я чувствую, как её лужица растекается вокруг меня всё быстрее, пока почти не достигает другой ноги. Когда её мочевой пузырь начинает опорожняться, я слышу, как она подавляет рыдания.

— Привет, — шепчу я ей, обнимая её одной рукой. «Не беспокойтесь об этом. Случается с лучшими из нас. По крайней мере раз в неделю'

Она хихикает, а я улыбаюсь.

— Ч-что мы должны ей сказать?

«Хм? О, ничего не говори. Притворись, что этого не было'

'Какая?!'

'Поверь мне это работает'

Она кивает, как раз вовремя, чтобы женщина вернулась с конвертом в руке. Она выглядит немного шокированной, когда видит лужу, в которой мы сидели, и лужу у ног Эйприл. Она смотрит на нас обоих, ожидая объяснений. Ни я, ни Эйприл ничего не говорим, вместо этого мы невинно смотрим на неё.

— О… я, эм, вот ваша карточка… — говорит женщина. Апрель берёт. «Приятных выходных», — заканчивает она. Я благодарю её, и мы оба киваем, вставая. Когда Эйприл встаёт, маленькая лужица, зажатая между её бёдрами, выбрасывается вперёд на журнальный столик, мерцая охлаждающими каплями, падающими на женщину. Она быстро отступает. Эйприл делает отличное покерфейс. Мы начинаем уходить, кроссовки Эйприл хлюпают с каждым шагом.

'О мой Бог!' Эйприл смеётся, когда мы выходим. — Не могу поверить, что я просто…! Она трётся ладонями о лицо. На улице уже темнеет, единственное, что осталось от освещения, это свет уличных фонарей. Женщина, всё ещё выглядящая весьма растерянной, идёт за нами к двери и ставит табличку «закрыто» на окно. «Не могу поверить, что мне это сошло с рук!» Эйприл говорит, глядя на меня

«Ещё нет», — напоминаю я ей. «Нам ещё нужно домой, а мне ещё нужно в туалет»

Эйприл кивает.

— Тогда пойдём, — говорит она. — Пойдём на станцию.

Поездка на поезде домой в основном проходит без происшествий, как и прогулка до общежитий. Помимо случайного человека, который дважды смотрит на блестящие джинсы Эйприл, кажется, никто даже не упоминает об этом.

Мы оба заходим в спальню Эйприл, и я отбрасываю своё пальто в сторону. К настоящему времени я уже совсем отчаялся пойти, но, по крайней мере, теперь есть туалет, которым я могу воспользоваться. Не нужно паниковать. На этой неделе я не буду мочить-

«К-Кэти?»

— Хм?

— Как ты себя чувствуешь после того, как обмочился?

— Э-э, я не знаю… — отвечаю я. «Какой-то смущённый, вроде как с облегчением, вроде липкий и зудящий… почему?»

— О, просто интересно… Я чувствую то же самое. Как.' — говорит она, немного краснея. Она что-то скрывает. Сколько я её знаю, она никогда не умела ничего скрывать, но что она скрывала?

'Почему? Вы чувствуете что-нибудь ещё?

'Какая? Я, ха-ха, нет! П-зачем мне?

Я поднимаю бровь. Она краснеет и выглядит неловко. Я решаю оставить это без внимания.

— Не возражаешь, если я воспользуюсь твоим туалетом?

— Как долго ты сможешь его удерживать? — спрашивает она, игнорируя мой вопрос.

'Я не знаю!' Я говорю ей. «Ненадолго, мне нужно идти, так как вы меня подобрали!»

— Когда ты был в последний раз?

— Ну, около трёх, я думаю. А сейчас около девяти, так что…

«Это довольно долго…» — говорит она.

«Я предполагаю, что ты не сможешь сдерживаться так долго», — говорю я, ухмыляясь. Она не сразу замечает мою улыбку, но смеётся, когда замечает

— Н-думаю, нет! она смеётся. Она смотрит на мои ноги, всё ещё влажные там, где она их мочила. «Извини, что помочилась на тебя», — говорит она. я хихикаю

— Эй, не беспокойся! Я говорю. «Я делал это достаточно раз в последнее время, вносит изменения, чтобы это сделал кто-то другой!»

Эйприл хихикает. Она смотрит на свою мокрую одежду.

«С тем же успехом я могла бы заняться стиркой…» — говорит она. Она указывает на мою сумку. — Хочешь, я их тоже помою?

— Да, конечно, спасибо! Я говорю. Я протягиваю ей сумку. Она начинает расстёгивать джинсы

— Вы не возражаете, если я разденусь? Она спрашивает. Я качаю головой. У неё нет ничего такого, чего нет у меня.

Она стягивает их вниз, снимая мокрую ткань со своих блестящих бёдер. Её белые хлопковые трусики теперь прозрачно-жёлтые. Сняв джинсы, она стягивает и их.

— Хочешь, я заберу и твои джинсы, Кэти? — спрашивает она, указывая на меня. — Это моя вина, что они такие мокрые.

Я киваю и встаю, собираясь расстегнуть кнопку. Я дёргаю и дёргаю его, но он не двигается. Я смотрю на Эйприл, которая снимает свои прозрачные носки.

«Он застрял», — говорю я категорически. Она хихикает.

«Что вы имеете в виду, что он застрял?»

— Я имею в виду, что он застрял!

— Ну отклей!

Я дёргаю и трясу кнопку. Он отказывается проходить через отверстие. Без руки, которая помогает моему мочевому пузырю держаться, потребность в мочеиспускании возрастает безмерно. Я пытаюсь чередовать кнопку и удержание, но ничего не получается. После пяти минут возни, пока Эйприл услужливо сидит с босыми ногами на своей кровати, наблюдая за мной, я соображаю, что мне делать.

Джинсовая ткань, будучи новой, всё ещё довольно жёсткая. Пуговица не пройдёт, если я не потяну сторону без пуговицы в одном направлении, а затем позволю краю пуговицы скользить по джинсовой ткани, пока он не пройдёт через отверстие. Но вот в чём загвоздка: мне нужно мочиться так сильно, что я не могу удержаться без помощи руки. Я не могу расстегнуть пуговицу, не обмочившись. И я не могу воспользоваться туалетом, не расстегнув пуговицу. Я смотрю на Эйприл, которая понимает это.

«Я думаю, это называется «уловка 22», — говорит она мне, ухмыляясь. Я киваю.

Тогда я получаю идею

«Эйприл, я собираюсь снять туфли. А потом я буду стоять у тебя в душе, пока снимаю джинсы.

'Почему?'

«Чтобы, когда я обмочился, это не имело значения, потому что это было в душе»

Она смеётся и ведёт меня в в*нную. Я стою в её душевой кабине и стягиваю сандалии. Она достаёт их и кладёт в холл, потом возвращается.

«Знаешь, тебе не обязательно за мной следить», — напоминаю я ей.

«Да, я знаю», — говорит она.

— Так почему ты?

Она только хихикает и пожимает плечами.

Ладно, поехали. Я расслабляю мочевой пузырь и начинаю мочиться.

Облегчения, которое охватывает меня, когда я начинаю писить, почти достаточно, чтобы отвлечь меня от кнопки. Почти. Мне удаётся не обращать внимания на горячую дрожь по спине, когда мочевой пузырь выплёскивает своё содержимое на мои новые джинсы. Без нижнего белья, чтобы смягчить струю, я писаю в полную силу прямо на джинсовую ткань, в результате чего по моей ноге быстро расползается тёмная полоса. Я стягиваю джинсы без пуговицы в сторону, создавая пространство между джинсами и кожей, которое быстро заполняется горячей мочой, где джинсы не могут достаточно быстро впитать её.

Кнопка начинает скользить, пока не упадёт в отверстие. Удерживая его на месте, чтобы он не провалился, я могу видеть перёд своих джинсов. Я очень сильно писаю, и вода разбрызгивается по всей моей коже, когда стекает с джинсовой ткани. Две струи стекают к моим ногам по обеим ногам, собираясь вокруг пальцев ног, прежде чем стечь в канализацию. Мне удаётся расстегнуть пуговицу, и я позволяю клапану джинсовой ткани расстегнуться, обнажая себя перед Эйприл. Я не пытаюсь перестать писить после того, как начал, вместо этого я улыбаюсь ей и выплёскиваю. Она ухмыляется мне через всю в*нную, и я ухмыляюсь в ответ.

«Они всё равно были мокрыми», — напоминает она мне.

«Теперь они более влажные!»

Я стою и жду, пока мой мочевой пузырь опорожнится. Моча пропитывает мои бёдра, прежде чем она успевает пропитать джинсовую ткань, оставляя тёмно-синее пятно вокруг передней части моих ног. Пятно держит тепло, за что в холодной в*нной я очень благодарен. Тем не менее, Эйприл, похоже, не беспокоит холод, она стоит у раковины и смотрит на меня. Я сжимаю ноги вместе, пока писаю, чтобы выжать немного жидкости из джинсов. На самом деле это ничего не делает, не то чтобы это имело значение, поскольку я бы просто заменил его немедленно. Помочившись в них минуту, я заканчиваю. С меня падают последние несколько капель, и я стягиваю джинсы. Одна нога за другой, я выпрыгиваю из них и поднимаю их. Они немного капают, но я не хочу их сжимать и мочиться на руки. Ноги это одно, а руки совсем другое. Эйприл, кажется, не возражает, и она забирает их у меня, как будто в них нет ничего странного. Я вижу несколько полосок, бегущих по её руке.

Она надевает мои джинсы вместе со своими и моей униформой. Она предлагает мне остаться на ночь, учитывая, что она не может выгнать меня, пока я голый, у неё нет одежды моего размера и что ей нужно с кем-то заниматься. Мы сидим с босыми ногами на её кухне при включённом свете и пересматриваем до поздней ночи. Она напоминает мне, что у меня завтра работа. Напоминаю ей, что у нас тест в среду. Она снова хихикает и зевает. Она решает закончить ночь около трёх. Я решаю, что сон на неделю, и в конце концов ложусь на её диван в пять. Мой будильник будит меня в шесть, и я сожалею, что решил поспать всю неделю. Я достаю свою одежду из стиральной машины, мятую и ещё горячую из сушилки, и надеваю её. Прежде чем уйти, я проверяю Эйприл, которая спит в одной рубашке и поверх одеяла. Я ухмыляюсь, прежде чем выйти из её комнаты. Я вдыхаю, а затем снова выдыхаю. Ещё один день ещё один доллар. Время начинать мою воскресную утреннюю смену

*011*2017-05-17 00:20

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Мужчина качает головой и протягивает мне свою карточку. Я провожу им по ридеру и возвращаю

'Спасибо, скоро увидимся'

Конечно, он ушёл до того, как я снова закончу.

Ещё одна воскресная утренняя смена и ещё одна бессонная ночь. На прошлой неделе я ночевал у Эйприл, и у меня был предлог для усталости. Но на этой неделе никаких оправданий. По крайней мере, не тот, который примет Маргрет. Но опять же, Маргрет может…

«Доброе утро, Кэти!» приходит весёлый голос

Говорить о дьяволе…

«Мы ведь снова не снимаем?» — спрашиваю я, зевая.

'Что ты имеешь в виду?' — спрашивает она в ответ с искренним любопытством.

«Ты выглядишь очень счастливой сегодня», — говорю я ей. 'Что-то не так?'

«Хар-хар», — отвечает она. «На самом деле у меня сегодня собеседование по поводу повышения по службе, поэтому я пытаюсь притвориться счастливым»

«Это должно быть тяжело»

«Это с тобой рядом», — хмурится она, прежде чем снова улыбнуться. «Но кто может быть несчастным, когда вокруг такие прекрасные сделки!»

Она смотрит на меня, ожидая ответа. Я смотрю на неё, ожидая, что она скажет что-нибудь забавное. Я вижу, как её глаза бегают из стороны в сторону. Думаю, я знаю, что происходит.

«Они собираются провести одно из тех собеседований, когда кого-то посылают тайно? И у него будет куча проблем, и тебе придётся ему помогать?

Она смотрит по сторонам. Магазин пустой. Она наклоняется ко мне.

— Именно это они и делают, — шепчет она. «Они сказали, что он приедет где-то в течение месяца»

— Ты продолжал это всю неделю? Я спрашиваю. Она кивает.

Она встаёт и вздыхает. «Ну, лучше продолжай в том же духе…» — стонет она, прежде чем снова улыбнуться и уйти. Я почти жалею, что не работала недельную смену, чтобы я могла наблюдать за ней вот так, здорово наблюдать, как она старается оставаться весёлой, даже когда вокруг носится куча детей и сбивают летающие пакеты с чипсами. К счастью для неё, воскресным утром никто не ходит по магазинам, кроме одного мужчины, который всегда покупает сигареты. Знаешь, я никогда не видел, чтобы он покупал что-то ещё…

Подожди, мне нужно в туалет. я скоро вернусь

Ничего, некоторых детей тошнило по всему сиденью. Я имею в виду, что он мог бы, по крайней мере, открыть его первым…

Кажется, я снова держусь! И мы все знаем, как хорошо это кончается для меня. Кажется, мне просто не повезло с такими вещами. Тем не менее, я не пил сто лет. Я, вероятно, могу терпеть довольно долго сегодня. Хотя это просто означает, что я буду чувствовать отчаяние дольше. По крайней мере, если вы выпьете много, вы можете обмочиться и покончить с этим, но в противном случае вы будете сидеть с полным мочевым пузырём, который не лопнет. И это почти хуже.

Хотя я в порядке. Мне не нужно идти Так плохо. Думаю, я смогу это сделать.

Наверное, во всяком случае.

Я откидываюсь назад и осматриваю торговый зал. Как и ожидалось, он почти полностью пуст, за исключением Маргрет, которая бродит вокруг и пытается выглядеть занятой. Я не думаю, что она кого-то обманывает. Качаю стул из стороны в сторону. Это будет долгий день…

Четыре часа с начала моей смены, сейчас половина одиннадцатого. Полчаса до того, как я смогу уйти. И, как я и предсказывал, мой мочевой пузырь кричал последние полчаса, но не прекращался. Ничего не пил. В моём теле нет жидкости, которую я мог бы добавить, чтобы подтолкнуть мочевой пузырь через край. Так что я сижу здесь, извиваясь взад-вперёд, уверенный в том, что в ближайшее время не обмочусь.

Пока я думаю о том, сколько мне нужно сходить и как здорово было бы съездить, женщина начинает распаковывать свои покупки на ремень. Я смотрю на неё, потом на покупки, потом на кассу. Пора заняться сканированием.

Сначала несколько бутылок воды. Они заманчиво хлюпают, но я держусь сухой, Потом немного салата, несколько овощей, затем пара банок газировки.

«Ой, извините, я просто хотела четыре соды, я взяла пять по ошибке», — говорит женщина, протягивая одну. «Теперь ты его отсканировал, можешь взять», — улыбается она мне. Я улыбаюсь в ответ, благодаря её. С одной стороны, меньше всего мне сейчас хочется пить. С другой стороны, я не хочу быть грубым и отказываться от него. К тому же было довольно мило с её стороны отдать его мне.

Когда она начинает уходить, я, не задумываясь, открываю банку. Осознав, что я сделал, я как бы смотрю на это на мгновение. Если я оставлю его открытым, он станет плоским, и тогда это будет не так хорошо. Если я выпью его сейчас, я могу обмочиться в течение часа. Хммм… Который час?

Я смотрю на часы на стене. Ещё половина одиннадцатого. Моя смена заканчивается в двенадцать. Я могу обмочиться в течение часа, но я здесь только на полчаса, что даёт мне пятьдесят пятьдесят шансов выйти из магазина сухим.

Вот некоторые шансы, которые я возьму! Подношу банку к губам и пью. Это всего лишь магазинная фирменная кола, но когда ничего не пьёшь с шести утра, это просто рай! Я не могу удержаться и выпью примерно половину банки, прежде чем оторву её от лица, хотя бы для того, чтобы вдохнуть. Другой покупатель поставил свои сумки и загружает покупки на ленту. Я начинаю сканировать его

К двенадцати я понимаю, как много могут измениться полчаса. Я закончила банку примерно за пять минут и с тех пор ёрзаю на стуле, крутя его взад-вперёд и раскачиваясь, когда мне кажется, что никто не смотрит. Но сейчас двенадцать, а это значит, что я ухожу! Я вышел из магазина сухим!

…Это не должно быть достижением для меня, мне за двадцать…

Я выдвигаюсь из своего кресла, отстёгиваю бейдж с рубашки поло и кладу его в карман. Я задвигаю стул обратно под стол, выхожу из кассы, направляюсь в офис и вручаю свой бейдж на неделю.

«Увидимся позже, Мэгги!» Я пою. Маргрет ненавидит, когда её называют Мэгги, но она также очень не хочет рисковать тем, что её увидят рассерженной, поэтому она выдавливает улыбку.

«До свидания, Кейт». Она шипит сквозь улыбку стиснутых зубов. Я ухмыляюсь, выходя из офиса. Примерно сейчас я понимаю, что мне всё ещё нужно вернуться домой. А значит автобус.

Я имею в виду, что могло быть и хуже — автобус в полдень не так плох, как автобус в восемь утра или в четыре часа дня. Это когда все школьники на борту. Но это не значит, что автобусы хорошие. Они всё ещё пахнут телесной жидкостью, полы всё ещё липкие, а водители никуда не торопятся, что является реальной проблемой, когда вы живёте на другом конце автобусного маршрута, и ваш мочевой пузырь чувствует, что вот-вот откажет. момент.

Знаешь, что я собираюсь сделать?

Я вызову такси!

Я достаю телефон и набираю номер местной службы такси. Через мгновение звонка кто-то берёт трубку

'Привет? Да, такси, пожалуйста, — говорю я в трубку, одной рукой прижимая трубку к лицу, а другую засунув между ног. «Правильно, до университетского общежития… пять минут? Да, сойдёт». Он вешает трубку. Я-я могу выдержать пять минут, верно? Не то чтобы у меня действительно был выбор…

Я стою возле магазина. На улице тепло, но это не значит, что дождь вот-вот начнётся. Густые серые облака, кажется, надвигаются с одного направления. Думаю, сегодня вечером меня ждёт гроза…

Такси подъезжает всего через пять минут, но мне кажется, что проходят часы, когда я стою снаружи, зажав руку между бёдрами и извиваясь из стороны в сторону. Такси подъезжает, дважды сигналя мне сигналом. Водитель открывает дверь, и я сажусь внутрь. Диск не выглядит намного старше меня.

«Э-э, привет, — говорит он, когда я сажусь. — Университетское общежитие, да?»

'Ага!' — выпалил я. «Т-это он!». Сидя на пассажирском сиденье, я натягиваю ремень безопасности и засовываю обе руки между ног. Джинсы сегодня, полная длина. Внизу холщовые туфли. И стандартная форменная рубашка-поло. Маргрет не очень нравится, что мы носим джинсы, но Маргрет не стирает мою одежду.

— Э-всё в порядке? — спрашивает водитель. «Кажется, ты на грани»

«Мне, э-э, жаль… Мне действительно нужно, э-э, идти», — говорю я ему. Обычно я держу это при себе, но это становится очевидным, когда я сцепляю руки на промежности.

«ха-ха, тогда я пойду!» — говорит Драйв, пытаясь меня успокоить. Это не совсем работает. В основном потому, что, выезжая на главную дорогу, мы поворачиваем направо и прямо на полосу движения. Я стону.

— Прости… — извиняется он.

«Не волнуйся, — говорю я ему. 'Н-не твоя вина…'

Должен сказать, я действительно не хочу обмочиться в машине этого парня. Частично потому, что это было бы неловко, частично потому, что я буду платить за уборку, и я не могу позволить себе чистить стулья такси, а также постоянно есть.

— Я-если я начну… — начинаю я, но отрезаю.

— Что начать? — спрашивает он, время от времени продвигаясь вперёд на несколько шагов.

«Я-если я начну, ты знаешь… проиграешь… Не мог бы ты просто позволить мне выпрыгнуть…»

— Ага! Я имею в виду, если случится ещё хуже…

— И я думаю, что это могло бы…

— Я-я уверен, что с тобой всё будет в порядке! — говорит он мне, ободряюще улыбаясь. Хотел бы я верить ему…

Вождение в основном тихое, если не считать гула двигателя и случайного ворчания, когда мой мочевой пузырь поднимает шум. Так отчаянно идти! Но я не могу писить в такси, и я могу умереть от смущения, если мне придётся заставить его открыть дверцу машины, чтобы я могла обмочиться в дороге. И я бы обмочился — Одно дело обмочиться на публике, и совсем другое — обнажиться на публике. Где-то надо провести черту. И я чувствую, что скоро на моих джинсах появятся линии!

Медленно движение начинает очищаться, но медленно на самом деле слово. Пятнадцать минут — кажется, что намного больше — и я едва проделал половину пути по большой дороге. Наверное, я мог бы идти быстрее. Я изо всех сил стараюсь не раскачиваться взад и вперёд, как сумасшедшая на сиденье, мой мочевой пузырь умоляет о сладком облегчении любой ценой. Но я не могу позволить этому случиться сейчас…

*капать*

О Боже! Я почувствовал это. Я почувствовал каплю. Вот и всё. Это начинается. Мне осталось недолго. Должен сделать выбор, мне замочить это автокресло, ребята, или я

'Открой дверь!' — вырвалось у меня. Водитель краснеет от шока и смотрит на меня.

«Ч-что? Это плохо?'

«Д-Д-Да!»

— Движение сейчас расчищено! — бормочет он, опуская ногу и продвигаясь вперёд. Я не знаю, что делать сейчас. Мне надо идти! И он не пускает меня!

'Открытым. . Дверь.' Мне удаётся прошипеть, еле сдерживаясь. К настоящему времени мои глаза зажмурены, и единственное, что я слышу, — это громко набирающий обороты двигатель, прежде чем я чувствую, как машина едет вперёд.

— Н-не волнуйся! Он говорит мне. — Я быстро доставлю тебя в общежитие! Я-я знаю короткий путь!

Я не доверяю ему, но если он окажется с мокрой машиной, это его вина. Мой мочевой пузырь беззвучно кричит на меня, а в голове я безмолвно кричу водителю, и я представляю, как он безмолвно кричит, чтобы я держался. Я едва могу сказать, что машина движется, с закрытыми глазами, сильно прижатыми ногами к полу, руками между ними и стараясь не стонать. Каким-то образом я остаюсь сухим, потом мы наткнулись на лежачего полицейского

*тук*

Машина вздрагивает, и я теряю контроль над мышцами, теряя горячую струю мочи на джинсах, почти сразу пачкая их. Я, должно быть, закричал, когда привод чуть не выпрыгнул из машины

«Д-Д-Не волнуйся! Н-почти там! Он настаивает. Я почти там, это точно, если есть на пределе возможностей. Когда мне удаётся восстановить контроль, мне удаётся открыть глаза. Я не узнаю дорогу, по которой мы едем, но я вижу на горизонте университетскую колокольню, так что я знаю, что мы идём правильным путём. Я задыхаюсь, когда вижу это, чуть не потеряв ещё больше от предвкушения. Машина словно скользит по переулкам, хотя каждый угол давит на мой и без того ноющий мочевой пузырь. Охлаждающее влажное пятно между моими ногами соблазняет меня с каждой секундой всё больше, как будто это тизер того, что я могу чувствовать, и я действительно хочу это чувствовать.

«Хнн! Открой дверь!' Я настаиваю в третий раз, и машина останавливается. Я дёргаю ручку и уже собираюсь присесть, когда водитель говорит мне:

'Были здесь!'

'Какая?'

— Это общежитие! — говорит он, наклоняясь.

«С-сколько я тебе должен?» — спрашиваю я, засовывая руку в карман и медленно выпуская струйку по ноге, которая медленно окрашивает джинсы в тёмно-синий цвет.

«Учитывая ситуацию, — говорит он, — бесплатно».

— С-спасибо! — говорю я, глядя на набор. Несколько небольших мокрых пятен, я едва успела удержать всю жидкость в джинсах, но влажный круг размером с яблоко остался там, где я был минуту назад.

— Вы хотите, чтобы я заплатил за уборку? — спрашиваю я, неправильно расставляя приоритеты и в наказание проигрывая пару обводок.

'Нет нет!' он говорит. — Чрезвычайная ситуация, я уверен, в диспетчерской разберутся!

— С-спасибо! — говорю я, поворачиваясь и бегом в комнаты общежития. С каждым шагом мой мочевой пузырь теряет ещё одну каплю, когда я добираюсь до входной двери, я явно теряю контроль, с мокрым пятном размером с пивную бутылку на одной ноге. Я засовываю руки в карманы и вытаскиваю ключи, выдёргивая их, выбрасываю пару монет и телефон. Наклоняясь, чтобы подобрать их, я довольно сильно сквирчу, но успеваю всё восстановить, прежде чем начинаю полностью мочиться. Стоя и глядя вниз, я оставил несколько капель на полу и мокрую полосу до колен. Я втыкаю ключ в отверстие, и, к счастью для меня, он проходит без труда. Быстрый поворот влево и дверь распахивается. Я бегу по коридору, теряя всё больше и больше, пока не дохожу до своей комнаты. Пока я шарю в поисках ключа от комнаты, мой мочевой пузырь начинает поддаваться, медленно выпуская устойчивый поток, заменяющий яростные рывки. Струя аккуратно стекает по моим ногам, стекая с манжет джинсов и впитываясь в туфли.

Краснея, я шарю в замке и вставляю в него ключ. Сначала втыкается, но дёргается в замок, и я его крутлю. Я вхожу в свою комнату, оборачиваюсь и захлопываю дверь, едва мельком увидев лужу размером с обеденную тарелку на полированном полу позади меня. Я пинаю один ботинок, потом другой, потом бегу в в*нную. Я хватаюсь за ручку двери и дёргаю — Ничего! Я чуть не сдаюсь, прежде чем вспоминаю, что должен давить. Я прислоняюсь к двери, теряя при этом ещё одну порцию.

Развернувшись и зайдя в комнату, я оглядываюсь в поисках туалета, в таком отчаянии, что едва могу вспомнить планировку своей собственной комнаты. Я смотрю на это, и чуть не лопнул, как я. Сиденье опущено, так что я наклоняюсь, чтобы поднять его, ещё раз брызгая при этом, и на этот раз я не могу полностью остановиться — лёгкая полоса полна решимости пробиться наружу, и когда я пытаюсь развернуться, я смахнуть свежую мочу с моей попы и по в*нной. У меня пока нет времени думать об уборке, всё, о чём я сейчас могу думать, это снять джинсы. Я дёргаю кнопку, но безрезультатно. Я толкаю и тяну, и мой мочевой пузырь медленно набирает скорость, пока я не слышу, как капает на пол в в*нной. Капли, жар по ногам и крик облегчения — это слишком много, и я просто…

«Хааа!»

Я отпустил. Я не могу сдерживаться и не хочу. Мои джинсы были уже слишком мокрыми, чтобы носить их без стирки, так что я расслабляюсь и позволяю моему мочевому пузырю сильно сжаться, выталкивая то, что кажется океаном, в мои джинсы. Сдерживаемое давление высвобождается с силой, шипя, когда оно врезается в мои джинсы, когда я стою, согнув колени и держась за ширинку. Я плачу, когда облегчение почти стирает меня, моё тело пару раз вздрагивает, когда мочевой пузырь действительно сильно сжимается, вытесняя струю, насколько это возможно. Мои джинсовые штаны едва сдерживают поток, вырывающийся из меня изнутри, который выплёскивается на пол, образуя перед унитазом сильную жёлтую лужу. Я пытаюсь отступить, пытаясь хотя бы спустить его в миску, но мои ноги не слушают ничего, кроме Т-с-с-с-с! изнутри моих джинсов. Я не могу пошевелиться, так как мой мочевой пузырь громко стекает вниз по моим ногам, но я могу стонать, и я делаю это.

Я, конечно, имею в виду, что не могу сдержать глубокий стон, когда накопленное за день отчаяние вырывается наружу всего за несколько минут; Каждая капля мочи, которую я так крепко сдерживала, теперь брызнула на мои бёдра всего в нескольких сантиметрах от унитаза. Я с трудом соображаю, мне так приятно получить всё это из себя, даже если это закончится на полу. Ну, большая часть его всё ещё оставалась на мне, в моих джинсах и носках, но то, что просочилось, оставило следы на полу в в*нной.

Когда мой мочевой пузырь начинает выдавливать последние несколько волн, я начинаю тяжело дышать, моё тело возвращает мне контроль. Я опускаю руки к коленям, опираясь на них. Я пытаюсь встать, но усилия слишком велики, и я падаю на колени. Я несколько раз задыхаюсь, чувствуя себя слабым и измученным. Не помогает и то, что мой режим сна ужасен. Лужа холодит мои ноги, согретые тонким слоем пропитанной мочой джинсовой ткани. Мне приходится прислониться к раковине, чтобы не упасть. Я сижу в своём беспорядке и просто жду момента, пытаясь отдышаться.

Через минуту или около того я в основном пришёл в себя, хотя всё ещё чувствую, что мне нужно спать, но в этом нет ничего нового. Я встаю в лужу, носки хлюпают, а холодные джинсы прилипают к ногам. Я встаю прямо, откидываюсь назад и глубоко вдыхаю. Набрав воздуха, я возвращаюсь к нормальному дыханию и иду расстёгивать пуговицу. Джинсовая ткань немного жестковата, но теперь, когда ткань намокла, это сделать легче. Кнопка проскальзывает, и тогда я могу расстегнуть молнию. Застёжка-молния легко скользит вниз, хотя я смахиваю рукой несколько ещё тёплых капель, когда застёгиваю молнию. Я позволяю своим джинсам соскользнуть с меня, помогая им спуститься, дёргая ногами, сбрасывая ещё больше капель. Снимаю некогда белые трусики, которые теперь просвечивают и пожелтели. Я падаю на унитаз и сбрасываю мокрую одежду с ног в в*нну. Я снимаю носки и тоже бросаю их. Я пытаюсь расслабить мочевой пузырь, но, как и ожидалось, выпускать уже нечего.

«Кэти!» — раздаётся голос из-за пределов комнаты, почти заставляя меня прыгать через крышу.

«Кэти! ты забыла свою сумку у меня на пла-»

Эйприл замирает, заглядывая в в*нную. Я замираю, понимая, как важно запирать дверь в в*нную. Я сижу голый на унитазе, и от моих ног до двери растекается озеро мочи. Эйприл выглядит шокированной и впечатлённой

«Ты, ммм, ты промахнулся», — говорит она после паузы. Я не могу перестать хихикать. Я лучше расскажу ей всю историю…

*014*2017-05-25 16:27

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Мужчина качает головой и протягивает мне сдачу. Я беру у него монеты и кладу их в кассу.

«Спасибо, со-»

Я даже не начала говорить, а он уже ушёл. Не взял квитанцию ??или что-то.

Тем не менее, не позволю этому сломить меня сегодня! Эйприл сказала мне, что её подруга сумела устроить ей скидку в кемпинге, где она работает, так что Эйприл берёт меня с собой на выходные. Маргрет не в восторге от того, что меня не будет дома, но я действительно приходил вчера по работе, и сегодня тоже.

Эйприл заберёт меня на своей машине примерно в 5. Сейчас 4.45, погода хорошая, и работа идёт медленно, даже учитывая, что это вечер пятницы. Там так пусто, что я подумываю уйти пораньше, но опять же, Маргрет может убить меня, если поймает. Она уже злится, что я растягиваю дозволенные правила униформы, насколько могу.

На мне светло-коричневые капри и пара сандалий. Моя рубашка представляет собой простую белую майку, немного маловата на мне, но подходит. И технически не раскрывает мой живот, что означает, что он считается униформой. На самом деле большую часть времени он показывает полоску кожи над моим поясом, и если я потянусь, она дойдёт до моей грудной клетки. Идеально, чтобы показать своё студенческое тело — худое, бледное и явно не привыкшее видеть солнечный свет. В любом случае, я вряд ли надену его для галочки, жара, которую переживает город, заставила бы меня потеть как сумасшедшая в чём-то ещё, и я сижу недостаточно близко к морозильной секции, чтобы сохранять прохладу внутри.

Я снова смотрю на часы. Ещё только 4.50, десять минут до конца. Мне немного не терпится уйти, и не только потому, что я встречаюсь с Эйприл, но и потому, что за весь день я выпил достаточно воды, чтобы утопить рыбу, и мне нужен туалет. Как я уже сказал, было тепло. Я изо всех сил стараюсь не ёрзать на стуле, но когда никого нет, моя рука зажата между ног. И никого ещё нет. Подожди, сотри это, сейчас кто-то здесь

Подходит покупательница, женщина средних лет, которая выглядит так, как я могла бы выглядеть через тридцать лет (низкорослые, взлохмаченные светлые волосы, усталая), и высыпает кучу вещей на ленту. Три большие бутылки минералки, пара сосисок в испанском стиле, несколько гамбургеров, несколько булочек и несколько пакетов салатных листьев. Сделка, по которой вы получаете оборудование для приготовления пищи с диего, закончилась некоторое время назад, к моему большому облегчению.

«Барбекю?» — спрашиваю я, изо всех сил пытаясь поднять бутылки с газировкой над сканером, а также не обмочиться.

— Да, — говорит она, ухмыляясь. — Как вы догадались?

— Просто предчувствие, — говорю я, улыбаясь в ответ. Мне приходится пару раз просовывать бутылки под сканер, каждый раз расплёскивая газировку и почти разрывая мочевой пузырь. Тем не менее мне удаётся оставаться сухим и сканировать газированные напитки, скрестив ноги и продолжая сканировать.

«Конечно, в последнее время было тепло», — говорит она мне, складывая свои вещи в сумки. — Говорю вам, я весь день пил, чтобы остыть…

— Я тоже, — говорю я ей. «Выпил около шести бутылок с обеда»

Она улыбается мне. «Я не мог воспользоваться в*нной здесь, не так ли? Эта вода прошла сквозь меня…

«Конечно», — говорю я. «В*нные комнаты внизу», — говорю я ей, как только мои часы начинают пищать, сообщая мне, что пора заканчивать.

Сегодня работает только одна в*нная, ещё проблемы с сантехникой, и теперь там эта женщина. Я собираюсь обмочиться, не так ли? Звёзды снова сошлись, и что-то помешает мне сходить в туалет, я точно знаю…

«Могу ли я оставить свои вещи здесь, пока я ухожу?» — спрашивает она. Я улыбаюсь и киваю. Она спешит в в*нную. Когда она закрывает дверь, я снова поднимаю руки в исходное положение, как раз вовремя, чтобы почувствовать первую утечку. Я не хочу снова обмочиться, каждый раз, когда Эйприл видела меня за последние несколько недель, у меня по той или иной причине были мокрые ноги. Я действительно не хочу, чтобы в конечном итоге это стало известно…

Я сижу, всё ещё стиснув руки, и наблюдаю за сумками. Газировка в бутылках всё ещё слегка плещется из стороны в сторону. Каким бы маленьким ни было это движение, оно, кажется, резонирует с моим мочевым пузырём, и у меня возникает сильное желание сдаться и лечь под стол. Я бы серьёзно подумал об этом, если бы не собирался в поход с Эйприл. Тем не менее, она сказала мне, что закончила собирать вещи, а это значит, что когда она приедет, она принесёт запасную одежду. Если бы я замочил их, я бы надел чистую пару, когда придёт Эйприл… И тогда всё, что мне нужно было бы сделать, это избежать репутации. Я уже готов сдаться и рискнуть прослыть мокрым штаном, когда слышу, как открывается дверь в в*нную. Я оглядываюсь и вижу женщину, спешащую обратно к стойке.

«Спасибо за ожидание, очень ценю это!» — говорит она, улыбаясь. Я киваю и говорю ей, что будет двадцать два четырнадцать. Она роется в сумочке, изо всех сил пытаясь найти точную мелочь. Я хочу сказать ей, чтобы она не беспокоилась и давала мне записи, но я также не хочу быть грубым. Каждая мучительная секунда кажется бесконечной, и когда её рука достаёт из сумочки, я чувствую ещё одну каплю. Она протягивает мне сдачу, я кладу её в автомат и вручаю ей квитанцию, когда она заканчивает печатать. Она улыбается и берёт это

«Спасибо, что купили её, надеюсь, скоро увидимся!» я говорю ей

«Спасибо, пока!» — отвечает она, собирая свои сумки и уходя. Я жду, когда она выйдет из магазина.

Раздвижные двери закрываются после того, как она уходит, и я хватаюсь за значок. Я возился с ним, немного вспотев, и мне удалось разорвать его и вытащить из рубашки. Я вскакиваю, отталкивая стул, встаю (чуть не сбивая его с ног) и отхожу от кассы. Я бегу к офису магазина и почти бросаю свой бейдж Маргрет, которая едва успевает сказать мне саркастическое «увидимся на следующей неделе», прежде чем я бегу в туалет. Я пробегаю мимо кассы и умудряюсь упасть лицом вниз.

Это кажется знакомым, но на этот раз нет съёмочной группы, которая могла бы меня поймать. Я лежу на полу, размышляя о том, чтобы не вставать и просто сдаться, но мои руки, кажется, действуют сами по себе, толкая меня обратно. Я бросаюсь в в*нную, прижимаясь телом к ??двери. Я поворачиваюсь внутрь и захлопываю дверь, цепляясь обеими руками за замок, пытаясь закрыть его как следует. Я снова подтекаю, больше, чем раньше, и я уверен, что эта утечка видна. Мне удаётся закрыть замок, и я делаю два шага к унитазу, разворачиваюсь и хватаю свои мухи. Ещё один рывок вырывается наружу, когда я нажимаю на мочевой пузырь, чтобы расстегнуть пуговицу.

К счастью для меня, он быстро выскальзывает, и я сдёргиваю штаны. Мои белые трусики не идут с ними, в результате чего в них появляется ещё один рывок. Мне нужно ещё раз схватиться за них, и когда я отскакиваю, чтобы схватить их, я чуть не ударяю себя вниз по лестнице. Я хватаюсь за пояс, дёргаю их вниз и бросаюсь в унитаз задом наперёд. Я наполовину ожидаю, что промахнусь, но сегодня кто-то на моей стороне. Я врезаюсь в сиденье, отпуская его, не желая того. Я не сдерживаюсь — я сделал это! Облегчение накатывает на меня, как грузовик, и мне приходится пытаться подавить стоны, яростно шипя в фарфоровую чашу. Я откидываюсь назад и закатываю глаза, вздыхая. Нет ничего лучше, чем наконец-то сделать это после стольких накоплений! Я бы сказал так долго, но я не держал очень долго.

Моему мочевому пузырю требуется почти минута, чтобы даже замедлиться. Открываю глаза и решаю оценить ущерб. На моём нижнем белье есть большое полупрозрачное мокрое пятно, которое я потерял достаточно, чтобы промокнуть, и на моих штанах было крошечное тёмное пятно. Ничего серьёзного, но видно снаружи. К счастью для меня, мокрое пятно размером с две монеты впритык и прямо между моими ногами даже не видно, пока я держу ноги закрытыми. Даже тогда Эйприл забирает меня, и она поймёт, если увидит маленькое пятнышко. Я ухмыляюсь, когда мой мочевой пузырь опорожняется, вытираюсь и натягиваю штаны. Я немного вздрагиваю от того, что уже прохладный хлопок касается моей кожи, затем расстёгиваю молнию и продеваю пуговицу. Я почти чувствую себя вознаграждённым, когда нажимаю на ручку.

Как я уже сказал, я не держал долго, я просто держал много. Я был в туалете около часа назад и за час до этого. Моя проблема в том, что я выпил галлоны воды в эту жару. По крайней мере, я смогу насладиться жарой, когда меня заберёт апрель. Нет ничего лучше, чем расслабиться под лучами позднего весеннего солнца с прохладительным напитком в одной руке. Сидел в тёплом поле, несколько деревьев вокруг, запах травы. Щебечут птицы. Гораздо приятнее, чем сидеть в неудобном кресле с несколькими людьми, бродящими вокруг, с запахом пролитого молока и звуками детей, устраивающих беспорядок. К чему я привык. И вода здесь даже не холодная. Это не просто вода, это тёплая вода.

Я выхожу из в*нной и ловлю Эйприл, сидящую на кассе. На ней белая майка с почти прозрачной тонкой рубашкой с короткими рукавами, накинутой на неё, и несколько смелых синих джинсов до щиколоток. Кожа не обтягивающая, но и не свободная, где-то посередине, что демонстрирует её форму, а также оставляет передышку и что-то для воображения. Пара босоножек и солнцезащитные очки завершают её ансамбль.

«Эй, Кайте!» — говорит она с ухмылкой. — Ты готов идти?

Я улыбаюсь ей в ответ. 'Ты знаешь это!' — говорю я.

— Хочешь выпить пару стаканчиков, пока мы здесь?

— Ты ничего не принёс?

'Нет…'

Я вздыхаю с улыбкой, доставая из кармана ключ от кассы. Эйприл бежит к холодильникам с напитками, а я открываю всё и готовлюсь. Она возвращается с четырьмя упаковками пива и шестью упаковками дешёвых лимонадов. Я улыбаюсь её выбору. Лимонады магазинные, но они тоже очень хороши и стоят около двадцати пенсов за банку. Я пролистываю их и открываю лимонад, а остальные шесть отдаю Эйприл.

«Пиво нужно, когда мы туда доберёмся, — говорит она мне, — так что не открывай его, когда мы едем, ты заставишь меня ревновать».

Я ухмыляюсь и киваю ей, сделав глоток лимонада.

— Итак, — говорю я. — Напомни мне, куда мы направляемся?

— Мы направляемся к холмам Весов, в нескольких километрах к северу отсюда. Он находится на вершине большого холма, поэтому вид отличный, а воздух немного прохладнее. Сам кемпинг находится на опушке леса, так что это идеальное место, чтобы спрятать тело, так что если вы хотите, чтобы кто-то ушёл, вы знаете, куда идти.

Я улыбаюсь её маленькой шутке, но в таких лесах есть что-то, что может немного пугать. Не страшно, как в ночное недержание мочи, скорее что-то вроде возбуждающего озноба и вставших волос. Заманчиво страшно. И только ночью страшно, днём ??в таких лесах можно посидеть и повеселиться с парой друзей.

«В любом случае, пошли», — говорит она мне, спрыгивая с прилавка. Я снова запираю кассу и выхожу из кассы. Я спешу в офис, бросаю ключ на стену, прежде чем Маргрет что-нибудь скажет, и быстро выхожу. Эйприл ведёт меня к своей машине, припаркованной снаружи.

«Хорошо», — говорит она, когда мы опускаемся на автомобильные сиденья. «Наши сумки в багажнике, у меня для вас пять запасных рубашек, пять комплектов нижнего белья, шесть запасных пар носков, две пары обуви и четыре комплекта штанов».

«Почему так много штанов?» Я спрашиваю.

— Потому что я знаю, какой ты! Эйприл ухмыляется мне. Я закатываю глаза и улыбаюсь. «В любом случае, я сделал то же самое для себя, не помешает иметь больше, чем вам нужно».

— Что ещё нам понадобится?

«Только обычные туристические принадлежности, палатка, газовая плита, спальные мешки и так далее и тому подобное».

Я киваю, и она поворачивает ключ в замке зажигания. Двигатель оживает, и мы уезжаем.

Мы ехали около получаса, просто разговаривали и слушали радио, время от времени присоединяясь к песням, которые нам нравятся, и оскорбляя те, которые нам не нравятся. Пока мы едем по шоссе, Эйприл поворачивается ко мне.

«Привет, Кейт»

'Ага?'

«Мне как бы нужен туалет»

«Да, я тоже хочу свернуть на ближайшей заправке?»

«Ну, не совсем, но я думаю, нам придётся»

— Не волнуйся, — говорю я, глядя на дорогу, пока она ведёт машину. «Впереди поворот»

'Где?'

«Немного вдалеке, отсюда видно»

«Нет, я не могу, где это?»

'Один здесь! Повернуть! Поверните-поверните-поверните-Вы пропустили это'

«О, я вижу его», — говорит она, глядя в боковое зеркало.

'Апреля!' — говорю я, глядя прямо на неё. Она сверкает мне нахальной улыбкой, глядя вперёд. «Мы просто пропустили это!»

— Да, вовремя не увидел…

«Я рад, что вы находите это забавным», — говорю я ей. «Потому что вы рискуете своими местами»

— О, не волнуйся, Кэти! Она смеётся. «Скоро появится ещё одна станция, она всегда есть».

«Да, должно быть», — признаю я. 'Не пропустите это…'

«Я тоже хочу в туалет!» — говорит она, ухмыляясь. «Нам обоим это нужно»

Ещё через пять минут я начинаю чувствовать себя неловко в своём кресле, так как мой мочевой пузырь действительно наполняется. Пытаюсь закинуть одну ногу на другую, но цепляюсь за бардачок. Вместо этого я решаю зажать одну руку между ног. Я не могу не сочувствовать Эйприл, которая обеими руками держит руль, а её бёдра прижаты друг к другу.

— Ты будешь в порядке, Эйприл? — спрашиваю я, заметив лёгкую гримасу на её лице, пока она ведёт машину.

«Надеюсь… Давненько не был в туалете… Мне вроде как нужно сходить».

— Я н-уверен, что ты сможешь! Я поощряю её. «До следующей остановки осталось совсем немного… Смотри! этот дорожный знак говорит, что через 3 км будет ещё один

Я вижу изменение на лице Эйприл, когда говорю ей. Я смотрю на её джинсы, чтобы убедиться, что она не собирается промокнуть. Она не такая, насколько я могу судить. Её ноги всё ещё сжаты вместе. Я снова смотрю в окно, как Эйприл выезжает на среднюю полосу, чтобы обогнать вереницу машин. Не думаю, что она планировала такую ??долгую ссору. Я слышу её стон, когда она осознаёт свою ошибку.

'Апреля? Ты в порядке?' Я спрашиваю.

«Посмотрите на эту очередь… Все во внешнем ряду, она заблокирует нам выход».

«Скоро СТО, не беспокойтесь об очереди»

'Вот почему я беспокоюсь! Если они перекроют выход, мы не сможем пользоваться заправочной станцией!

Она вроде права. Мы проезжаем второй знак, говорящий нам, что следующая станция находится всего в километре впереди, и очередь кажется такой же длинной, как и прежде.

Вот когда мы видим знаки от станции. Доска с указателями на несколько закусочных, книжный магазин и, конечно же, туалеты, торчащие между кустами. Эйприл немного замедляет машину, когда смотрит за борт в сторону выхода.

«Чёрт, места нет…» — снова стонет она, беря одну руку за руль и кладя её себе на промежность. — Нам придётся продержаться.

Она выглядит немного побеждённой, и я тоже не могу не чувствовать это.

— Всегда есть следующий, — говорю я, пытаясь успокоить её.

«Нет, наш выход следующий»

'Откуда вы знаете?'

Она делает жест свободной рукой, прежде чем положить её обратно на руль. Я смотрю, куда она указала. Холмы Весов, следующий поворот. Эйприл чуть не выбрасывает машину на дальнюю полосу, когда видит первое отверстие в очереди, и через минуту или две мы сворачиваем с автомагистрали. К настоящему времени у меня болит мочевой пузырь, и, судя по взгляду Эйприл, которая раскачивается из стороны в сторону, болит и её.

— А, Эйприл? Мы не могли бы съехать на обочину, когда выезжаем на просёлочную дорогу?

— Ч-что ты имеешь в виду?

«Я-я думаю, что попаду в аварию, если ты этого не сделаешь, и я не хочу испортить твою машину…»

«Ой, неужели Кэти не может его подержать?» — говорит она с густой насмешкой в ??голосе.

— Я… Конечно, я мог бы удержать его! — говорю я, защищаясь и тут же жалея об этом. «Я, э-э, я как раз думал о тебе, ты выглядишь так, будто тебе нужно п-»

'Я буду в порядке!' Она вспыхивает, потирая бёдра вверх и вниз. Я могу сказать, что она не будет

— Эй, это твой стул. Если хочешь намочить…

«Хм! Я в порядке!' она сказала. Она оглядывается на меня. «Не волнуйтесь, маленькая мисс Мокроногие, я найду место, где остановиться, когда мы выйдем на тихую дорогу».

Я пытаюсь скрыть улыбку, но Эйприл ловит меня и улыбается в ответ.

Проходит пять минут, а я сжимаю ноги, ёрзаю на стуле, и руки не отрываются от промежности уже около трёх минут. Эйприл подпрыгивает на стуле, время от времени опуская руку, чтобы удержаться. Мы были слишком отчаянны, чтобы много говорить, но, к счастью, по радио играла приятная музыка. Апрель сворачивает с главной дороги, и мы выезжаем на грунтовую дорогу — мы уже близко к цели.

— Ты собираешься остановиться? Я спрашиваю её как напоминание

'Хм? Да, только ещё не на м-полном обозрении главной дороги». Едем вниз ещё немного, пока не делаем пару поворотов. Окружённая с каждой стороны высокими кустами и деревьями, Эйприл решает съехать на одну сторону дороги.

«П-правильно, я н-не могу больше…» — говорю я ей, пока мы оба отчаянно дёргаем ремни безопасности. Открываю дверь и чуть не выпадаю, но умудряюсь встать. Я смотрю на Эйприл, которая вышла из машины и закрывает дверь. Она подходит ко мне, чтобы между нами и дорогой была машина.

— Вот, понаблюдай, ладно? — говорю я ей, роясь в штанах.

«Машина», — говорит она мне почти сразу после того, как я попросил её покараулить. Я встаю так прямо, как только могу, чтобы скрыть то, что мы делаем, и машина медленно подъезжает к нам. Во всяком случае, гораздо медленнее, чем нужно. Когда я пытаюсь стоять прямо, давление на мой мочевой пузырь возрастает настолько сильно, что я не могу удержать его внутри. Когда машина проезжает мимо нашей, я теряю значительный рывок, оставляя тёмную полосу примерно в 15 см на моих штанах. Эйприл слышит шипение и смотрит вверх, ухмыляясь. Звук другой машины исчезает, когда она исчезает из нашего поля зрения, и я расстёгиваю пуговицу, расстёгиваю молнию и спускаю штаны вниз по ногам. Снова моё нижнее бельё остаётся на месте, и я собираюсь преподать им урок, пройдясь по ним, когда мы слышим другой двигатель. Я снова натягиваю штаны и снова застёгиваю пуговицы. Эйприл пытается не смеяться надо мной. Не знаю, ценить это или нет…

Двигатель принадлежит мотоциклу местной полиции, который останавливается рядом с нами. Полицейский снимает шлем и подходит к нам.

— Вы двое в порядке? Не делать ничего, чего не следовало бы делать, верно?

Эйприл отвечает первой.

«Нет, офицер, моя подруга просто немного приболела, и я не хочу, чтобы её тошнило в моей новой машине».

Я не знаю, что делать, поэтому просто киваю и продолжаю. Полицейский ободряюще улыбается.

«Вот, — говорит Он нам. «У меня есть запасные сумки, если вам это нужно». Он подходит к своему велосипеду, открывает коробку и возвращается к нам с парой бумажных пакетов в руках. Я благодарю его и беру один. Пока я принимаю это, мой мочевой пузырь решает разозлиться на меня, и я снова пускаю слюни. Я изо всех сил стараюсь не краснеть и не визжать, чувствуя тепло жидкости, которая течёт по моей ноге и впитывается в штаны. Полицейский явно замечает.

— Эээ, тебе нужно…

'Нет я в порядке!' Я отвечаю ему немедленно, выдавливая улыбку. Он смотрит на меня так, что это говорит о замешательстве и недоверии, но также и о том, что на самом деле он не хочет слишком вмешиваться.

«Кстати, твоя ширинка расстёгнута», — говорит он мне, возвращаясь к своему велосипеду. Я краснею и смотрю вниз, мои ярко-белые трусики почти светятся сквозь расстёгнутую молнию коричневых капри. Тёмная полоса на одной ноге только ещё больше смущает меня.

Он садится на свой байк и крутит двигатель, рёв пугает меня, и я теряю ещё одну или две капли. Когда он начинает отгонять, мой мочевой пузырь почти сдаётся. Я оглядываюсь назад на Эйприл, которая, кажется, наслаждается собой. Когда полицейский уходит из поля нашего зрения, я хлопаю руками по промежности, чтобы остановить дальнейшие утечки.

«Хорошо с его стороны, не так ли», — говорит Эйприл, пока я снова теряю пуговицу.

— Ч-что?

— Даю вам больничный. Теперь мы можем продолжать движение, и если вам нужно заболеть, у вас есть эта сумка.

— Эйприл, я н-никогда не чувствовал себя больным. Ты это м-выдумал, — запинаюсь я, продолжая дёргать пуговицу. Мне удаётся вытащить его, и я натягиваю капри.

'Автомобиль.' — снова говорит Эйприл. Мне почти всё равно, увидит ли меня кто-нибудь, но я всё равно натягиваю штаны. К нам подъезжает машина, останавливаясь с другой стороны от машины Эйприл. Водитель опускает стекло.

— Привет, — спрашивает парень. Во рту у него незажженная сигарета. — У кого-нибудь из вас двоих есть свет?

Мы с Эйприл переглядываемся. У меня нет зажигалки, не знаю, есть ли у Эйприл. Эйприл качает головой, глядя на парня. Я передвигаюсь за дверью нашей машины, пока мой мочевой пузырь решает, что с меня хватит, и снова сильно кончаю. Мои штаны расстёгнуты, поэтому резкое шипение не заглушается. Я уверен, что Эйприл слышит это, так как я слышу, как она подавляет смешок.

«Ну что ж», — говорит мужчина. Он снова смотрит на нас. — Типично, да? Моя зажигалка целый день работала, а теперь погасла!»

Мы с Эйприл ухмыляемся и киваем, пытаясь вести себя дружелюбно, когда на меня накатывает очередная волна, и я теряю поток мочи. Прямо в штаны. Я чувствую, как одна нога быстро согревается, когда струя хлещет по ней, окрашивая мои штаны в более тёмный оттенок.

«Всё равно спасибо», — говорит мужчина, поднимая окно. Эйприл поднимает руку, чтобы попрощаться. Машина отъезжает.

Эйприл смотрит на меня, ожидая, что я что-нибудь сделаю. Я пытаюсь спустить штаны, но на самом деле это не так. Я кладу руки на крышу нашей машины, и мой мочевой пузырь напрягается изо всех сил. Я гримасничаю, и из меня вырывается хриплое *шипение*, когда моё тело вытесняет содержимое мочевого пузыря. Я сильно краснею, чуть не плача от облегчения. Мне слишком тяжело сдерживаться, и когда на меня накатывает очередная волна, я не сдерживаюсь. Вцепившись в крышу нашей машины, сзади торчащая попа, из меня вытекает волна прозрачной мочи, заливая ноги и пачкая капри. Я чувствую, как он проносится по моей спине, прежде чем скатиться вниз по моим ногам и ступням.

Я слышу собственный стон, когда мой полный мочевой пузырь с силой требует облегчения. Мои штаны почти ничего не сдерживают, и потоки мочи стекают с моих ног, разбрызгиваясь на грязную траву подо мной. Теперь я стою, расставив ноги, позволяя мощному основному потоку бежать прямо из меня, прямо из моей одежды и прямо на пол, сильно ударяя по нему. Мой рот отвисает, когда я онемел от облегчения, и хватаю ртом воздух. Я чувствую, как Эйприл кладёт руку мне на попу, а я продолжаю мочиться в нижнее бельё и вниз по ногам. Она немного потирает меня рукой, сквозь мокрую ткань, что, я не могу сказать, не очень приятно…

К тому времени, когда мой мочевой пузырь кончается, у меня перехватило дыхание, мои ноги промокли, и я стою в огромной луже собственного производства. Я могу только утешаться тем фактом, что я выпил так много раньше, что то, что я только что выпустил, было довольно прозрачным, то есть оно не будет пахнуть и не будет грязным. Ну, это всё ещё моча, которая не совсем чистая, но могло быть и хуже. Эйприл, по-прежнему держа одну руку на моём всё ещё мокром попе, наклоняется и шепчет мне на ухо.

— Не выдержал?

Я качаю головой.

«Не волнуйся, Кэти», — говорит она, откидывая голову назад. — Я никому не скажу. Хотя, может быть, вы захотите сесть в машину, там ещё одна машина на подходе…

Я смотрю вверх и слышу двигатель. Не желая, чтобы меня вот так поймали, я открываю дверцу машины и запрыгиваю внутрь, шлёпая промокшими ногами по стулу. Мои капри всё ещё не застёгнуты, и когда я смотрю на себя сейчас, когда я села, я также вижу повреждение своего нижнего белья. Мои трусики почти прозрачны, а мокрое пятно почти достигает пояса. Я решаю держать руки сухими и оставляю их пока открытыми. Когда Эйприл садится рядом со мной, мимо проезжает другая машина, не останавливаясь.

«Т-вам не нужно было пописить?» я спрашиваю Эйприл

«О, мне действительно нужно пописить… но я уверен, что ты не хочешь, чтобы тебя видели таким мокрым».

'А, спасибо'

Мы снова вытягиваемся, оставляя за собой остывающее содержимое моего мочевого пузыря. По крайней мере, это хорошо для травы. Я смотрю на Эйприл, которая корчится в кресле, потирая ноги друг о друга. Я открываю окно и откидываюсь назад. Прохладный ветерок дует в мои мокрые ноги. Я улыбаюсь и откидываюсь назад.

— О, вы не представляете, как это было хорошо… — говорю я, не задумываясь. «Я знаю, что промок до нитки, но это того стоило»

«Кэти! Т-ты заставляешь меня идти…

Я ухмыляюсь. «Было так хорошо отпустить, ты должен попробовать…»

«Кэти!»

«Просто расслабься и выпусти всё наружу»

'Кэти…'

«Облегчение потрясающее…».

«Тссс…»

'Хм?'

Я смотрю на очень жёсткую и очень красную Эйприл, которая только что сильно помочилась в свои джинсы. Не слишком громко, но достаточно, чтобы оставить пятно, и достаточно громко, чтобы услышать по радио. Я дико ухмыляюсь.

«Держу пари, ты действительно рад, что провёл прошлую неделю, называя меня «мисс мокрые ноги», не так ли?

«Кэти… я не могу удержаться…»

— Тогда найди другое место, чтобы притормозить, тогда ты сможешь…

«Тсссшшш!»

«Или вы могли бы сделать это»

Она снова помочилась, и я ловлю себя на том, что смотрю, как начинает расти мокрое пятно. Я положил одну руку ей на ногу.

'Отпустить.' — говорю я ей. Кажется, она вздрагивает от этих слов.

'Я н-не могу…'

«Подумай об облегчении…»

Сссс…

'…Ты больше не будешь в отчаянии…'

Сссс…

Я оглядываюсь и вижу Эйприл, сидящую неподвижно, как доска, в то время как её мочевой пузырь выплёскивает мочу в джинсы. Я почти чувствую то, что она должна чувствовать — моча, скапливающаяся между её ног, впитывающаяся в кресло и создающая тёплое, влажное пятно, обволакивающее её попу. Выражение её глаз говорит мне, как сильно она пытается сдерживаться, а также быть в состоянии вести машину.

«Я-я-я собираюсь тянуть (Ssss!) О-конец!» Ей удаётся сказать, снова поворачивая машину к обочине дороги. Когда машина тормозит, она отстёгивает ремень безопасности и открывает дверь, сильно брызгая в джинсы, направляя струю прямо в кресло. Когда она выходит за дверь, я восхищаюсь лужицей размером с обеденную тарелку на её стуле. Она вываливается из машины и начинает обходить меня стороной, так что машина оказывается между ней и дорогой. Я расстёгиваю ремень и присоединяюсь к ней возле машины. Когда она перешагивает, струи падают, стекая по её джинсам до его колен. Она останавливается и смотрит на меня.

«К-Кэти?»

'Ага'

'Я не могу удержать это…'

Когда она это сказала, её мочевой пузырь, должно быть, не выдержал, поскольку тёмное пятно прорывается между её ног и заливает её джинсы. По её рукам, застрявшим между ног, бледно-жёлтая вода стекает по пальцам, прежде чем расплескаться по земле внизу в уже растущей луже. Она смотрит в сторону, как виноватый щенок, и я не могу сдержать улыбку. Её джинсы блестят, когда по ним стекает моча. Золотые полосы пробегают по её ногам и ремешкам её сандалий, прежде чем попасть в лужу, в которой она стоит. Она начинает тихонько всхлипывать, стоя передо мной, обмочившись. Я делаю шаг к ней, чтобы утешить, но она протягивает руку, останавливая меня. Потом я замечаю, что она не рыдает. Она оглядывается на меня с улыбкой на лице.

«Это действительно было хорошо…» — признаётся она.

Я смеюсь один раз, и я иду к-

Хн!

Она прыгает в меня и прижимается своими губами к моим! Я не знаю, что делать и куда смотреть, но я вижу, что её глаза закрыты. Она обхватывает мокрыми руками мою голову, притягивая её к себе. Я не могу сдвинуться с места от удивления, поэтому закрываю глаза и целую её в ответ.

Я делаю что!? Я не могу поверить, что делаю… Я целую её в ответ! Я закрываю глаза и обнимаю Эйприл за талию, чувствуя, как сильно краснею. Я чувствую жар на её лице, когда она делает то же самое. Мы целуем друг друга!

Она опускает руки и падает от меня, а мои руки падают по бокам.

— Э-э, ха-ха… — нервно хихикает она. «Импульсивный момент… извините…»

Я не знаю, что сказать или что делать, и она тоже. Мы стоим какое-то время, избегая зрительного контакта и краснея. Её моча попала на мои ноги, и я снова чувствую, как они остывают. Последние несколько капель падают с промокших джинсов Эйприл.

— Н-можем?.. — спрашивает она меня. Я киваю. Мы оба возвращаемся в машину. Когда мы садимся, она машет рукой, чтобы отключить ручной тормоз. Прежде чем она сорвётся, я кладу свою руку на её.

Она смотрит на меня, а я смотрю на неё. Я улыбаюсь ей, и она улыбается мне в ответ.

Это будут интересные выходные…

*019*2017-05-27 16:09

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Мужчина качает головой и открывает рот. Густой чёрный дым начинает валить, заливая нас обоих. У него изо рта появляется глаз, его собственные глаза падают ему в голову, и я слышу, как кто-то повторяет моё имя.

«Кэти. Кэти. Кэти…'

Я откидываюсь на спинку стула, не в силах пошевелиться. Я пытаюсь кричать, но не издаю ни звука. Я чувствую, как дрожат мои плечи

«Кэти!»

'ДА!'

Я визжу, когда Эйприл рывком будит меня. Слава богу, всего лишь сон…

Кэти? Что случилось?' — спрашивает Эйприл, и тусклый свет электрической лампы освещает её лицо в тёмной палатке.

— Ой, извините, — говорю я, немного задыхаясь. «Мне снился плохой сон».

«Хорошо, что я разбудила тебя», — улыбается Эйприл. 'Что это было?'

«О, ничего слишком серьёзного», — говорю я ей. — В любом случае, что ты хотел?

«Мне нужен туалет»

Я сижу в своём спальном мешке. Тусклого света едва хватает, чтобы разглядеть что-то вокруг меня, но я почти могу что-то разглядеть. Наша палатка представляет собой трёхместную палатку приличного размера с тремя «спальнями». Мы, конечно, оставили одну в сумке, так что в самой палатке у нас больше места. Моя капсула не массивна, но достаточно велика, чтобы в ней можно было присесть, и достаточно длинна, чтобы удобно разместиться в моём спальном мешке. Говоря о моём спальном мешке, я пытаюсь незаметно просунуть одну руку внутрь, чтобы убедиться, что я всё ещё сухая. Ведь это был страшный сон…

— Итак, — говорит Эйприл. — Хочешь пойти со мной?

«Я, гм, не совсем апрель… на улице ещё темно». Я нажимаю кнопку на своём телефоне, вызывая экран блокировки и часы. 1 час ночи. — Апрель, час ночи, ты не ложился спать?

'Нет…'

— Я тоже, — признаюсь я с ухмылкой. — Ты не можешь подержать его?

«Я так не думаю… ненадолго…»

Я расстёгиваю молнию на своём спальном мешке. Он легко соскальзывает вниз, и я заворачиваю один клапан сумки на себя, открывая себя прохладному полуночному воздуху. Ну, утренний эфир. Достаточно прохладно, чтобы ударить меня, но не настолько холодно, чтобы было неудобно. Я поднимаю ноги и обнимаю колени.

— Почему бы тебе просто не зайти за палатку? я спрашиваю её

«Я не хочу, чтобы кто-нибудь видел…»

— Эйприл, час ночи! Никто не просыпается в час ночи'

«Мы проснулись…»

«Мы должны быть единственными двумя…»

Кашель снаружи палатки заставляет меня замолчать. Это заставляет меня немного подпрыгнуть, но, что более важно, доказывает, что я ошибаюсь. Я вздыхаю и смотрю на Эйприл, которая умоляюще смотрит на меня.

— Просто иди в своём спальном мешке… — предлагаю я, перетягивая спину через ноги.

'Нет! Мне больше негде спать…

«Вот что я собираюсь сделать»

'Докажите это'

'Какая?'

«Ты не сделаешь этого, ты просто пытаешься меня вытащить»

Она права. Хотя Эйприл — одна из моих лучших подруг, просыпаться в час ночи — не то, к чему я слишком восприимчив. Я надеялся, что если она подумает, что я готов обмочиться, а не вставать, она просто уйдёт.

«Послушай, извини, что разбудила тебя и всё такое, я просто хотела узнать, не хочешь ли ты пойти со мной…» — говорит она, отводя взгляд и перебирая пальцами. Как я могу злиться на это лицо? Я улыбаюсь ей, когда она смотрит в мою сторону.

«Послушай, я ценю, что ты думаешь обо мне, но со мной всё будет в порядке», — говорю я ей. По крайней мере, я обычно не писаю в постель, и не думаю, что буду сегодня. — Спокойной ночи, — говорю я, засовывая ноги обратно в спальный мешок.

Она выходит из моего спального отсека, застёгивает его, и я слышу, как она подходит к двери палатки и расстёгивает молнию. Всё на мгновение стихает, поэтому я снова ложусь и закрываю глаза. Затем я слышу, как моя капсула снова расстёгивается, и вижу лицо Эйприл, выглядывающее наружу.

— Тебе точно не нужно идти?

Моя полуночная добрая воля быстро заканчивается

«Эйприл, я в порядке, просто иди»

— Я, ммм, ладно…

Она снова идёт к выходу из палатки, прежде чем остановиться. Я слышу, как она пару раз перепрыгивает с ноги на ногу. Затем она возвращается

— Кэти?

'Апреля.'

'Я боюсь!'

Не могу сказать, что ожидал от неё таких слов, это застаёт меня врасплох, и я не могу сдержать смешок. — Боишься чего? я спрашиваю

«Я не знаю… на улице темно, и я».

— Ты боишься темноты?

'Нет! Я… ну, может быть…

Я снова ухмыляюсь. Она такая милая!

Не могу поверить, я только что подумал, что…

Она ловит меня на ухмылке. 'Это не смешно!' — настаивает она. Хотя вроде так.

«Хорошо, Эйприл, я защищу тебя», — говорю я, вылезая из спального мешка. Она скрещивает руки на груди и «хм-м-м», заставляя меня улыбнуться ещё больше. — Я отведу малышку Эйприл в комнату маленькой девочки!

«Кэти!» Она стонет. — Ты дразнишь меня! Я продолжаю улыбаться ей

«Давай, апрель», — говорю я. «Постарайся не мочиться в пижаме!»

Она снова хмурится. Это игривый хмурый взгляд, а не сердитый хмурый взгляд.

«Из всех людей, которые предполагают, что я могла бы обмочиться», — говорит она. «Маленькая мисс мочится раз в неделю на самом деле не в том месте, чтобы говорить»

Я положил одну руку ей на плечо. «Давай, пойдём с тобой в туалет», — говорю я с ухмылкой. Она улыбается мне в ответ.

Мы оба покидаем мою капсулу, и я начинаю искать свою обувь. Эйприл стоит у двери, переминаясь из стороны в сторону.

— Н-вам действительно нужна обувь?

Я смотрю на свои босые ноги. Трава на них немного прохладная, а за пределами палатки будет немного сыро — шёл дождь, пока мы ставили палатку, и, конечно же, дождь прекратился, как только мы закончили. Я шевелю пальцами ног по траве и обдумываю это. Я смотрю на Эйприл, которая тоже босая, стоит, согнув одну ногу и обхватив другую. Я снова оглядываюсь в поисках своих туфель. Я их не вижу, может они под чем-то. Я встаю на четвереньки и оглядываюсь, передвигая наши вещи, за складным столиком, за газовой плитой. Я не могу их найти, может быть, я… Неважно, они сидят у спальных капсул. Я поднимаю их и направляюсь к одному из складных стульев, усаживаюсь на него и развязываю шнурки на ботинках.

«К-Кэти! Просто — просто давай! Мне надо идти!'

Я смотрю на неё, стоя обеими руками между её ног. Она сильно натягивает пижамные шорты руками, отчего они немного мнутся. Её шорты светло-серые, с белой окантовкой. Они довольно длинные для пижамных шорт — почти доходят ей до колен. Они выглядят так, как будто они принадлежат её брату или что-то в этом роде. Они также довольно свободные, не ограничивают движения или что-то ещё, что очень важно, когда вы лежите неподвижно в течение восьми часов или около того. Сверху на ней свободная белая футболка с короткими рукавами, ничего особенного. Низ рубашки находится чуть выше её пояса и качается на ветру.

Моя пижама состоит из свободных длинных брюк тёмно-синего оттенка, что резко контрастирует с её пижамой. Пара белых шнурков свисает с пояса, чтобы затянуть их, если понадобится, и я это делаю. Штанины свисают вокруг моих лодыжек, не настолько длинные, чтобы промокнуть на земле, но достаточно длинные, чтобы коснуться травы и сделать их достаточно влажными, чтобы заметить. Моя рубашка также представляет собой футболку с короткими рукавами, белую, с толстой тёмно-синей полосой, огибающей грудь и лопатки. Ничего необычного, но опять же, я сплю в нём, а не устраиваю показ мод.

Я отбрасываю туфли в сторону, я терплю мокрые ноги, чтобы ей не пришлось терпеть мокрые шорты.

— Я… если ты действительно хочешь надеть туфли, можешь их надеть, я подожду…

«Нет», — говорю я. «Ты выглядишь так, будто можешь уйти в любую минуту»

«Ну, убери их хотя бы, чтобы не потерять»

Я закатываю глаза. «Спасибо, мама, так и сделаю», — говорю я с нахальной ухмылкой. Она смеётся в ответ.

Я снова поднимаю туфли и кладу их в конец спального отсека. На обратном пути я заглядываю в её. У неё джинсы лежат на боку, просыхая, сверху мокрое бельё. У неё также есть около четырёх пустых бутылок, разбросанных по комнате.

— Когда ты это выпил?

«Ну, вроде как на ночь…»

— Пойдём, Эйприл, неудивительно, что тебе нужен туалет… Я знаю, тепло и всё такое, но если ты выпьешь столько воды… — Она краснеет и снова отводит взгляд. Я цокаю и качаю головой, когда подхожу к ней. «Можно подумать, что ты пытаешься заставить себя уйти!» Она снова краснеет, и я улыбаюсь ей.

Мы выходим из палатки, слегка морщась, когда холодная трава щекочет нам подошвы. Это то, к чему нам придётся привыкнуть. Я уже чувствую тонкий слой грязи на ногах, это то, что мне нужно смыть, прежде чем я смогу вернуться в постель, я должен был купить обувь. Слишком поздно…

— Так где же туалеты? Я спрашиваю. Эйприл оглядывается, руки всё ещё спрятаны между бёдер. «У входа в турбазу есть туалетный блок…»

«А мы в дальнем конце лагеря»

'Ага…'

Я смотрю на неё, и она виновато улыбается в ответ.

«По крайней мере, погода хорошая…» — говорит она, пытаясь поднять настроение.

— Ты имеешь в виду, что дождя нет, — говорю я, глядя на небо. Воздух довольно прохладный, земля влажная, но по крайней мере небо чистое. Звёзды в это время ночи выглядят очень красиво…

«Ну, скоро может пойти дождь…» — говорит Эйприл, когда мы начинаем идти. — И я не о погоде…

Путь к туалетам на въезде в турбазу составляет десять-пятнадцать минут ходьбы, в зависимости от скорости. После того, как вы доберётесь до края нашего кемпинга, он пойдёт по урезанной тропинке через лес, затем ещё одно поле (когда-то использовавшееся для коров, а теперь не используемое ни для чего), прежде чем вы в конечном итоге доберётесь до двух зданий. Фермерский дом, в котором живут хозяева участка, а также водопроводно-туалетный блок. Общие душевые, общие туалеты, общие краны. Не совсем роскошная жизнь, но стоит разбить лагерь где-нибудь в тихом месте, а также иметь предметы первой необходимости, такие как вода. Тем не менее, коммунальные туалеты ничем не лучше, чем общественные туалеты…

Мы идём по полю, который довольно без происшествий. В поле есть только пара других палаток, в одной из них горит костёр, вокруг него сидит человек шесть, разговаривают и пьют. В час ночи. Я иду нормально, едва отрывая ноги от земли при каждом шаге. Эйприл не ходит нормально, всё время держа одну руку на промежности, не совсем хватаясь за себя, но делая всё возможное, чтобы не обмочиться. Она замедляется, когда мы добираемся до лесной тропы.

'Кэти…'

'Как дела?'

«Я действительно не хочу идти туда…»

Я снова улыбаюсь. Я знаю, почему, но я всё ещё спрашиваю её: «Почему бы и нет?»

«Там темно, там может быть что угодно…»

«Всё в порядке, мы можем пройти, не так ли?»

«Я не знаю Кейт…»

— Что-то случилось?

«Кэти!.. Я напуган!» она смеётся. Это нервный смех, и это самая милая вещь на свете, я просто хочу…

Я должен перестать думать об этих вещах. Она отличный друг, я не знаю, хочу ли я…

— Ты первая, Кейт… — говорит она более тихим тоном. Не могу сказать, что немного нервничаю, шагая в лес, но стараюсь вести себя храбро. Есть что-то немного захватывающее во всём этом.

Выйти с травы на высыхающую грязь — это перемена, и не совсем хорошая. Изредка торчат камни и ветки, и в такой темноте я их почти не вижу, а босиком действительно их чувствую. Хотя для Эйприл должно быть хуже, ей нужно пописить вдобавок ко всему этому.

«Возможно, ты захочешь пройти через неё на цыпочках», — шепчу я Эйприл, после того как наступила на камень, который врезался прямо в мою подошву, заставив меня отпрыгнуть назад.

— Как ты думаешь, кто-нибудь может нас услышать? Она спрашивает.

«Нет, я наступил на камень», — продолжаю шептать я. Я не знаю, почему я шепчу, это кажется правильным.

«Ага!» Я слышу её вздох

'Я же говорил'

«Когда я встал на цыпочки, я протекал!» — шипит она мне в ответ. 'Мы должны спешить!' Я слышу, как её голос дрожит с каждым словом. — Я… я рискну наступить на что-нибудь…

Я продолжаю двигаться вперёд на носочках, а Эйприл продолжает двигаться вперёд, зажав одну руку между ног, а другой машет рукой, удерживая равновесие, пока она тщательно осматривает пол, прежде чем куда-либо ступить. Быстрый взгляд на её лицо говорит мне, что она действительно очень сосредоточена, и что если я подтолкну её хоть немного, это будет весело.

*Подтолкнуть*

«Кэти! Не делай этого! Эйприл вопит, после того как врезалась ногой в грязь, чтобы не упасть. — Если ты будешь продолжать в том же духе, я могу…

Она останавливается на полуслове, и я слышу, как она резко вздыхает. Она стоит на цыпочках, совершенно напряжённая. Она расставила ноги и сильно тянет вверх обеими руками. Всё её лицо перекошено, она изо всех сил старается избежать…

«Тссс!»

— Что. Она сильно брызжет в шорты, и почти сразу золотая полоса жидкости брызжет из одной ноги на пол, брызгая на одну ступню. Она тихонько хмыкает, когда ещё пара капель падает с мокрой штанины её шорт на грязь. Грязь тоже достаточно сухая, чтобы показать тёмное пятно, которое она намочила. Её шортам требуется секунда, чтобы понять, что она сделала, и на одной ноге появляется тёмная полоса. Она открывает глаза и смотрит прямо на меня. Я изо всех сил стараюсь не смеяться вслух

'Теперь мои руки мокрые…'

«Твои ноги тоже мокрые», — напоминаю я ей, указывая и ухмыляясь.

«Давай, давай двигаться, пока это п-не случилось снова…»

Я поворачиваюсь и снова начинаю идти. Сзади я слышу, как Эйприл тихо стонет с каждым шагом. Это заставляет меня улыбаться, и я не могу точно сказать, почему.

Мы слышим шорох в кустах и ??оба замираем. Я смотрю на неё, она смотрит на меня. Мы стоим как вкопанные, и я задерживаю дыхание. Ветра нет, воздух достаточно мягкий, чтобы его можно было игнорировать, и нет никаких звуков, кроме неглубокого дыхания Эйприл и приглушённого всхлипывания. Всё, что я чувствую, это холодная грязь под ногами.

Никто из нас какое-то время не двигается, оглядываясь по сторонам.

— Э-это ничего… — говорю я после долгой паузы. «Нет ничего…»

Ещё шорох. Мы замерзаем. Или я замираю, Эйприл сильно напрягается, и я слышу брызги. Я не смею оглянуться, но знаю, что она только что потеряла ещё немного.

«К-Кэти?»

я не отвечаю

«Я не знаю, смогу ли я с-сдержать это…»

Я киваю и машу ей одной рукой, чтобы она продолжала идти. Сам я не двигаюсь, но слышу, как её шаги приближаются, пока она не оказывается в нескольких сантиметрах от меня. Я чувствую тепло от неё, прежде чем я могу заставить себя что-то сказать

«К-быстро, д-давайте двигаться…»

Я начинаю идти немного быстрее, больше не на цыпочках и изо всех сил стараюсь не обращать внимания на неровную землю, Эйприл шаркает позади меня.

Ещё шорох

Я снова слышу всхлипы Эйприл, потом чувствую горячий всплеск на тыльной стороне стопы. Потеряна ещё одна капля. Она достаточно близко, я слышу каждый её вздох.

«К-Кэти…» — шепчет она.

Уже собираемся снова двигаться, как снова шорох, и мы снова замираем. Я положил руку за спину, чтобы остановить Эйприл.

«К-Кейт?»

'Ага?'

«Это моя грудь»

Я убираю руку, краснея. 'Извиняюсь'

Шорохи приближаются. Мы с Эйприл полностью замерзаем. Я слышу шлёпанье нескольких капель, вытекающих из мочевого пузыря Эйприл. Пара капель капает мне на пятки.

Больше шороха, ближе

Больше шороха!

Мы видим, как шелестит ближайший к нам куст, а затем…

Выбегает крошечная лисичка. Эйприл взвизгивает и вскакивает на одну ногу, мне удаётся сдержать визг. Лисица собирается бежать назад, но останавливается и смотрит на нас. Мы оглядываемся назад, чувствуя себя очень глупо. Он идёт к нам

«Эй, парень!» — шепчу я, приседая. Он подходит и позволяет мне погладить его по голове. Эйприл смотрит на него и улыбается. Я тру его за ушами, и он, кажется, улыбается мне, когда я это делаю.

— Ты храбрый! Я шепчу ему, всё ещё гладя его. «Большинство лис бы уже разбежались…»

'Кейт…'

«Ах да, продолжим»

Мы продолжаем идти по дорожке, мы оба чувствуем себя немного глупо, а Эйприл немного промокла. Мы мало разговариваем, а Эйприл слишком сосредоточен на том, чтобы остановить дальнейшие потери. Через пару минут ходьбы мы достигаем конца лесной тропы.

«Ладно, тебе просто нужно продержаться ещё немного», — говорю я Эйприл.

«Я, э-э, д-конечно», — отвечает она. В её голосе нет уверенности, и шипение из-под её шорт говорит мне, что её мочевой пузырь тоже. Ещё одна струя падает на землю, и несколько тёплых капель скользят по её ноге. Я смотрю на неё. На её шортах с внутренней стороны правой ноги виднеется тёмная полоса, а её кожа выглядит влажной даже в лунном свете. Она находится в той точке, когда очевидно, что она обмочилась, хотя и не слишком сильно похудела. В любом случае, этого недостаточно, она всё ещё сгибается пополам и прыгает с ноги на ногу.

«Давай, Эйприл… Ты можешь сделать это сейчас», — говорю я ей, но я не думаю, что она справится наполовину. Её шорты выглядят так, как будто она ещё не сделала это. Тем не менее, полоса шириной всего в 2 см вниз по ноге, но её промежность имеет тёмное пятно размером почти с большое яблоко. Мы продолжаем идти, по траве гораздо удобнее ходить, хотя трава немного щекочет.

Мы примерно на полпути через поле, когда у Эйприл происходит следующий инцидент.

'Катя!'

'Что случилось?'

— Я н-не могу удержаться! Мне придётся…

'Ну давай же! Мы так близко! Я поощряю её.

«Просто дай мне намочить…»

'Нет! Мы почти у цели!

«П-пожалуйста, я больше не против»

— Эйприл, ты разбудил меня в час ночи. Я не сдамся!

— О-ладно… — говорит она, сжимая обе руки между бёдрами. «Д-для тебя…»

Прежде чем она успевает пошевелиться, я вижу, как она снова напрягается. Ещё один фшш из-под её шорт, за которым следует ещё один всплеск на пол. Она снова стонет, а затем продолжает заставлять одну ногу перед другой.

Прошло пять минут, когда мы доходим до туалетного блока. Тусклый свет вокруг квартала освещает нас двоих, действительно показывая размер шорт Эйприл. К туалету ведёт бетонная дорожка, красивая и гладкая, ногам гораздо легче. Мы оба оставляем за собой мокрые следы на мокрой траве. Тем не менее, мокрые следы Эйприл идут немного дальше, чем мои, она, должно быть, теперь довольно часто теряет обводки. Её шорты, кажется, подтверждают это — мокрая полоса увеличилась почти вдвое.

— Вот и мы, — говорю я Эйприл. Когда она ничего не говорит, я смотрю на неё. Она стояла примерно в шаге от меня, и мы оба примерно в 6 м от женского туалета. Она снова стоит совершенно неподвижно, глядя в пол. 'Апреля?'

'П-помогите…'

Я подхожу к ней, она протягивает мне руку. Я беру его в свои, не задумываясь, пот ли это или что-то ещё сделало её руку такой влажной. Она крепко обнимает меня, когда я помогаю ей сделать шаг вперёд. Мы доходим до дверного проёма, и она отпускает. Она снова вздрагивает и мощный ФССссшш! извергается, после чего на бетон падает короткая жёлтая струйка. Эйприл дрожит, когда она делает ещё один шаг в в*нную.

Её нога приземляется на пол. Она идёт, чтобы поднять другой. С ней не идёт.

'Кэти…'

«Я не приму тебя, этот пол грязный», — говорю я ей, всё ещё наблюдая, как капли стекают по её ногам.

«Я-я-я…» Она поворачивается ко мне и хватает обеими руками. Одна рука берёт меня за локоть, другая рука хватает за левую грудь. — Я не могу это удержать!

Её руки сильно сжимаются, и её мочевой пузырь должен делать то же самое. Я слышу порочный FSSSHHH!! как она действительно сжимает меня. Жёлтая струя вырывается из её штанин в шортах, брызгая прямо ей на ноги. Всего лишь короткий рывок, и он быстро заканчивается, давая ей время глотнуть воздуха. Как только она делает вдох во второй раз, она снова сжимается, раздаётся ещё одно шипение, и из него выливается более длинная струя, брызгая на бетон. «Я-я-я!» Она заикается, но не может произнести ни слова. Я не знаю, что сказать. Она притягивается ко мне и кладёт голову ниже моего подбородка.

— П-прости! — скулит она, прижавшись всем телом к ??моему. Я чувствую, как напрягается всё её тело, я слышу шипение и чувствую, как она яростно писает в свои шорты. Она обхватывает меня руками, когда содержимое её мочевого пузыря выплёскивается из неё на её ноги и мои. Я стою ошеломлённый, когда она теряет контроль, и обхватываю её спину руками. Я слышу, как она всхлипывает, прежде чем её мочевой пузырь снова сжимается, выплёскивая ещё больше на мои ноги и пачкая низ моих пижамных брюк.

— Эйприл, иди… — говорю я ей. Я чувствую, как она кивает мне на грудь, и затем она расслабляет руки. Яростное шипение заканчивается, и его место занимает более тихое, последовательное шипение. Её шорты едва впитывают её мочу, когда она вытекает из неё. Он проносится по обеим ногам и тут же скапливается вокруг её ног. Потоки стекают со свободных штанин её шорт и прямо с её промежности, когда она принимает неизбежное. Она отпускает меня и обхватывает руками мою талию, снова втягиваясь в меня. Я могу только смотреть на неё сверху вниз, пока она это делает, подняв одну ногу в попытке сохранить хотя бы часть себя сухой. Эйприл громко вздыхает, когда её охватывает облегчение, поскольку она сильно облегчается. Лужи, образовавшиеся от струй её шорт, начинают сливаться в одну, окружая её и достигая моей ноги на полу, пропитывая пальцы ног.

Её лицо кажется огнём на моей груди, даже сквозь рубашку. Она пару раз вздрагивает, каждый раз сопровождаясь всё более яростным шипением, пока в конце концов брызги и брызги не стихают. Она обнимает меня ещё немного, прежде чем отстраниться. Она делает шаг назад и прислоняется к стене туалетного блока, с ног время от времени капает жёлтая капля. Я смотрю на её шорты, мокрое пятно теперь покрывает всю внутреннюю часть ног и распространяется вверх по сиденью. Лужа на полу огромная, она окружила нас двоих, включая мои ноги. Я всё ещё стоял в луже, ожидая, когда смогу что-то понять. Она краснеет и усмехается, как будто гордится своим достижением

«Мне, ммм, жаль…» Эйприл хихикает, ярко краснея. «Я н-не мог удержаться…»

— Я заметил, — говорю я ей. «Ты точно держал меня, хотя…»

Она ухмыляется и смотрит вниз.

«Вы знаете», — говорю я. «Причина, по которой я не ходил в туалет, заключалась в том, чтобы избежать попадания чужой мочи себе на ноги»

Эйприл хихикает и снова присоединяется ко мне в луже. Я снова вставил туда сухую ногу. Она подходит ко мне и берёт мои руки в свои. Т-она снова меня поцелует!

Она смотрит мне в глаза, и я краснею. Я готов почувствовать, как она прижимается своим лицом к моему. Она краснеет в ответ. Я закрываю глаза.

— Тогда пойдём, — говорит она. Я открываю глаза. Она всё ещё улыбается мне, держа мои руки в своих. «Нам лучше вернуться»

'Я— О! Ммм, да, конечно'

Я был так уверен, что она…

кхм

Н-не то чтобы это то, чего я хочу, или что-то в этом роде. Я просто подумал, что она м-может. П-потому что, знаете ли, она делала это раньше. Н-не то чтобы я хочу, чтобы она…

Мы продолжаем смотреть друг на друга, даже решив переехать. Я чувствую, как мои руки дрожат в предвкушении того, что может произойти. Эйприл выглядит спокойной и с облегчением, хотя это может быть потому, что она только что справляла нужду вниз по ногам.

«Извини, что намочил тебя, — говорит она мне, наклоняясь ближе. Т-она меня поцелует!

«Я просто не могла сдержаться…» — продолжает она, ставя одну мокрую ногу на мою. Я снова краснею. Она улыбается мне, полузакрыв глаза. Я-я не знаю, что сказать…

— И я не могу теперь сдерживаться… — почти шёпотом говорит она. Её лицо ещё ближе приближается к моему. Тогда она это делает.

Она снова впивается в мои губы. Пальцы переплетены, одна нога на моей, она целует меня. Мы одновременно закрываем глаза и позволяем себе раствориться в этом моменте. Она несколько раз проводит ногой по моей ноге, осторожно опуская её обратно на мою ногу. Я с удовольствием целую её в ответ. Мы держим руки примерно на уровне плеч, пальцы сцеплены друг с другом руками. Она медленно отстраняется и открывает глаза. Я делаю то же самое. Её лицо ярко-розовое, и я думаю, что моё не сильно отличается

— Потерялся в данный момент? — спрашиваю я её с мягкой улыбкой. Она кивает и делает шаг назад. Тогда мир, кажется, поразил её.

— Я-я-я… Нам следует вернуться…

'Апреля…'

— Я, просто, я… немного увлеклась… — заикается она, спотыкаясь на собственных словах и почёсывая затылок. Она смотрит в пол.

— Н-не беспокойся об этом, — говорю я ей, ухмыляясь.

«Н-мы должны… мы должны вернуться…» — говорит Эйприл, всё ещё красная.

Чтобы снова добраться до палатки, требуется около пятнадцати минут, и никто из нас ничего не говорит — никто из нас не знает, что сказать. К тому времени, как мы добираемся до палатки, шорты Эйприл выглядят немного суше — когда-то блестящее пятно стало более тусклым и мягким серым. Тем не менее, он по-прежнему почти окружает обе её ноги и закрывает её зад. Мы останавливаемся, когда доходим до полога палатки. Она поворачивается ко мне, ухмыляясь

'Ты в порядке?'

'Я просто должен…'

Её прерывает звук плескания, когда она выпускает то, что накопилось в мочевом пузыре с тех пор, как мы вышли из туалета. Немного, но этого достаточно, чтобы скатиться вниз по обеим ногам, оставляя мокрые линии на её ступнях и разливая её короткие ноги. Она блаженно улыбается, когда он вытекает из неё.

«Думала, я уберу это, прежде чем мы вернёмся внутрь», — улыбается она мне. — Хотя на этот раз я не стану тебя целовать… — говорит она, краснея и улыбаясь. Я краснею и улыбаюсь в ответ.

Натягиваем полог на себя и возвращаемся внутрь палатки.

«Ну, нам лучше немного поспать», — говорит Эйприл, выглядя почти разочарованной.

«Может, не надо спать в этой мокрой пижаме», — говорю я ей, указывая на её шорты. Она смеётся

'Возможно, ты прав!' — говорит она, снимая рубашку. Она натягивает его через голову и кладёт на один из стульев. Она смотрит на меня, словно ожидая ответа.

«Ну, я как бы имел в виду взять мокрые вещи», — говорю я с ухмылкой. Она ухмыляется в ответ и тянет их вниз. Она выходит из них и держит их. Она стояла голая передо мной, держа в руках свои очень мокрые шорты, пара капель упала с них там, где она решила их снова намочить, прежде чем войти.

«Хорошо, — говорю я ей. 'Спокойной ночи'

Она смотрит на меня с ухмылкой. «Спокойной ночи, Кэти!»

Я уже собираюсь отправиться в свою спальную капсулу, когда она наклоняется вперёд и целует меня прямо в губы, заставая меня врасплох. Всего лишь быстрый поцелуй, но этого достаточно, чтобы мы оба снова покраснели.

Она улыбается и направляется в свою собственную капсулу, застёгивая её за собой. Я всё ещё стоял снаружи, ошеломлённый.

Я забираюсь обратно в свою капсулу, затем в свою спальную спину. Несколько мокрых пятен на пижаме меня не слишком беспокоят, и я ложусь на спину, чувствуя себя очень странно.

Когда я лежу там, начинаю дрейфовать, я не могу не волноваться за следующий день…

*023*2017-06-04 01:36

«Будет двенадцать пятнадцать, хотите сумку?»

Я качаю головой и отдаю деньги, десятку и пятёрку. Кассир берёт деньги, кладёт их в кассу и даёт мне сдачу.

«Спасибо, скоро увидимся», — говорит она.

Я улыбаюсь и говорю «спасибо», прежде чем мы с Эйприл покинем магазин в кемпинге. Мы только что взяли кое-что, немного еды (Эйприл забыла упаковать еду) и термос, чтобы пить чай, когда захотим. Эти вещи стоят на удивление дорого.

— Как тебе удаётся не упаковывать еду, Эйприл? — игриво спрашиваю я. Она краснеет и улыбается мне

«Я не думала о еде…» — говорит она, улыбаясь.

— О чём ты думал?

'Ты!'

Я сильно краснею! Не могу поверить, что она это сказала! Я не знаю, что сказать!

«Ты такой милый, когда делаешь это!» — говорит Эйприл, улыбаясь мне. Я краснею сильнее.

Мы добираемся до нашей палатки после короткой прогулки, оставляя еду рядом с газовой плитой. Я опускаюсь на один из складных стульев, Эйприл садится на раскладной стол рядом со мной. Я поднимаю одну ногу и стряхиваю с босой ступни комья грязи.

— Итак, вы чем-нибудь хотели заняться сегодня? — спрашивает меня Эйприл.

«Не знаю, мы могли бы посмотреть, что вокруг», — предлагаю я.

— Звучит нормально. Я слышал, что поблизости есть хороший ресторан, мы могли бы пойти туда.

Я киваю. 'Звучит неплохо!'

«Я думала, что мы могли бы подняться сегодня около 5 вечера, только мы вдвоём…» — говорит Эйприл, пытаясь выглядеть уверенно и спокойно, но я вижу, что она очень нервничает! Смотреть! Она краснеет!

«Я бы с удовольствием апрель!» — говорю я ей, ухмыляясь и чувствуя, что краснею. Она улыбается в ответ, розовея при этом.

Я кладу одну ногу поверх другой, ступня указывает на Эйприл. Она всё ещё ухмыляется. Она пытается этого не делать, она пытается выглядеть спокойной и собранной. Но у неё ничего не получается, она кружится, как школьница! Она и сейчас хихикает! Я люблю её!

…Я люблю её…

…Я люблю её!

Я повторяю эту фразу в своей голове. Я никогда не думал об этом, быть таким с другой девушкой… но это просто кажется… правильным… Не потому, что она девушка, а потому, что она Эйприл. Я знаю её только тогда, когда мы вместе учились в университете, но мы были верными друзьями! А теперь мы собирались стать чем-то большим… и это кажется правильным!

— Всё в порядке, Кэти? — спрашивает Эйприл, выбивая меня из тумана. — Ты смотришь далеко?

'Хм? Я в порядке!' Я говорю ей, снова краснея: «Расскажи мне о ресторане».

Она начинает рассказывать мне об этом месте, у него три звезды Микеланджело, так что ты знаешь, что оно будет хорошим! Это немного в стороне, а значит, вероятно, будет тихо. Как ни странно, он выходит на старый город холмов Весов с вершины холма. Это был старый фермерский дом, но его переоборудовали. теперь очень жду…

'Апреля! Ну давай же! Мы должны идти!

Эйприл всё ещё одевается в своей спальной капсуле. Обычно она не стесняется обнажаться рядом со мной, но сегодня она хотела меня удивить. Я думаю, что она планировала весь этот поход за много километров вперёд, и, к счастью для неё, всё идёт по плану! Ну, за исключением случайных аварий, верно? Но не всё идёт по плану, я думаю…

— Готова, Кэти? Она звонит, расстёгивая молнию на своей капсуле.

— Я был готов последние полчаса!

Мы оба приняли душ в душевой, мы оба сказали растерянному старику, что он в женской душевой, мы оба заказали столик, и теперь мы оба собирались уходить. Эйприл, должно быть, предусмотрительно купила мне лучшую одежду! Ну, я говорю лучший, я имею в виду мой наименее случайный. Моя серая рабочая юбка, свободная и ниспадающая на бёдра, колготки с наименьшими перекладинами, пара коричневых туфель и белая рубашка. Я больше похож на то, что иду в офис, чем на ужин. О, вот она выходит из своей капсулы сейчас!

Она стоит посреди основного пространства палатки и крутится. На ней серый сарафан, белая рубашка, коричневые элегантные туфли и белые гольфы. Платье висит на середине её бёдер. Похоже, она тоже идёт в офис…

— Эй, это не моё? я спрашиваю её

Она смотрит бегло в одну сторону

'нет…'

'Да, это так!' — говорю я, ухмыляясь. — Это моё платье!

«П-извините, я получила одежду в последний момент, моё старое платье сейчас мне велико…»

'Это нормально!' Я говорю ей. — Тебе всё равно очень идёт!

«Спасибо, Кэти!» — говорит она, ухмыляясь. «Мне маловато»

— Нет, ты просто слишком высок для этого!

Мы улыбаемся друг другу.

— Верно, теперь ты готов? я спрашиваю

Она кивает.

— Давайте тогда! — говорю я, не скрывая своего энтузиазма.

— Ага! — говорит она, доставая ключи от машины. Выходим из палатки, закрываем за собой клапан и застёгиваем молнии. Мы оба знаем код замка, конечно. Мы собираемся сесть в машину, когда у меня возникает знакомое желание

— Эй, Эйприл? Можем мы сначала остановиться у туалета?

— Нет.

Я смеюсь. — Что значит «нет»?

— Я имею в виду, нет!

Она ухмыляется, как будто что-то мне говорит. Что бы это ни было, я не понимаю. Я открываю дверь машины и сажусь на сиденье

— Что значит «нет», Эйприл? я спрашиваю снова

«Мы немного торопимся», — говорит она мне. — Ты сможешь уйти, когда мы доберёмся, хорошо?

— Хнн, ладно…

— Хорошо! — говорит она, поворачивая ключ в замке зажигания. «Будем через полчаса»

— Полчаса!?

Она снова ухмыляется мне тем же взглядом, что и раньше. Она чего-то добивается?

Мы съезжаем с места, где стоит наша машина, выплёвывая немного мокрой травы, потому что поначалу шины не совсем держатся.

Я сижу в кресле, корчась. Когда мы проходим мимо туалета, я не могу не смотреть на него с тоской и останавливаюсь только тогда, когда замечаю ухмыляющуюся мне Эйприл.

«Тебе действительно нужно идти так плохо?» Она спрашивает

'Да!' — говорю я, предполагая, что она собирается остановиться и отпустить меня.

— Ну, вы можете успеть на полчаса! она говорит мне. Нет, я не могу!

'Апреля!' Я протестую. Она снова улыбается мне. 'Мне надо пописить!'

Она улыбается, нажимая на педаль, и машина выезжает из кемпинга на главную дорогу. Ну, вряд ли это главная дорога, это просто самая большая грунтовая дорога. Поскольку дорога грунтовая, она немного ухабистая, и с таким мочевым пузырём, как у меня, это может быть проблемой. Я уже ёрзаю в кресле, зажав одну руку между бёдрами, одна большая шишка, и я мог бы…

*преобразователь*

Машина едет по выбоине и довольно неприятно трясёт, и я хлопаю руками по двери и стулу, чтобы не упасть! Автомобиль подпрыгивает всего на секунду, но этого достаточно, чтобы содержимое моего мочевого пузыря вырвалось на свободу! Я стреляю крошечной струёй в свои трусы, и как только машина снова едет плавно, я хлопаю руками по источнику. Мне едва удаётся сдержаться, и Эйприл, кажется, замечает.

'Ты в порядке?'

«Я помочился!» я выпалил

— А, настолько плохо?

Я киваю, один глаз открыт, другой закрыт, руки между бёдрами. На моей серой юбке почему-то нет мокрого пятна, и я очень удивлена. Так и апрель, судя по лицу

— Думаешь, ты доберёшься до ресторана?

— Н-нет!

Она вздыхает и откидывается назад, словно немного разочарована. Она снова смотрит на меня. — Абсолютно уверен?

Я ничего не могу сказать, но вынужденно киваю, когда вырывается ещё один рывок, подстрекаемый первым.

«Хорошо, я остановлю машину», — говорит она. Она замедляется и тянет к обочине дороги. Я открываю дверь, присаживаюсь на корточки и задираю юбку, обнажая перед всем миром свои серые колготки. Ну и кусты. Другой рукой я стягиваю колготки до середины бёдер. Мой мочевой пузырь сильно сжимается, и я решаю, что моё нижнее бельё будет залогом. Раздаётся яростное шипение, когда я с силой писаю в трусики, жар заливает меня — эээ — меня самого, и жидкость разбрызгивается на грязный пол.

Несмотря на то, что я сижу на корточках, моча умудряется выплеснуть крошечные коричневые струйки тёплой грязи, которые покрывают мои пятки. Облегчение пронзает меня, как танк, и я не могу сдержать облегчённый вздох и закатываю глаза. Я замечаю, что Эйприл пристально наблюдает за мной, но я слишком спокоен, чтобы волноваться прямо сейчас! Облегчение, которое я получаю от этого, удивительно, даже если оно промокает насквозь и портит мои чистые трусики. Я открываю глаза и блаженно улыбаюсь, замечая, что Эйприл всё ещё смотрит на меня, очарованная. Я подмигиваю ей, она не замечает

'Апреля?' Я говорю, мой мочевой пузырь всё ещё истощается

«Хн? Ага?'

'Ты в порядке?'

«П-отлично!» она сказала. Она краснеет тёплым румянцем и пытается выглядеть так, будто она… не возбуждена?

'Апреля?'

'Ага?'

'Является ли это…'

— Это что?

Я заканчиваю писить и встаю. Я поворачиваюсь лицом к машине, давая Эйприл возможность увидеть своё промокшее бельё. Я не вижу её лица из-за крыши машины, но что-то мне подсказывает, что она впечатлена. Я натягиваю трусики и снова натягиваю их, стряхивая с себя пару бледно-жёлтых капель. Я наклоняюсь и подтягиваю колготки, а потом снова опускаю на них юбку. Я забираюсь внутрь, стараясь не наступить в свежую лужу.

— Это ту — ничего… — говорю. Я собирался спросить её кое о чём, но я слишком много внимания уделяю вещам.

— Что?

«О, ха! Ничего, я думал, может быть…

«Может быть, что?»

— Может быть, то, что я, эээ, собиралась… завести тебя? — говорю я, глядя на неё. Она краснеет, но её лицо остаётся неподвижным. «Ха! Сумасшедший, я знаю, с чего бы это…

'Да.'

'Какая?'

Она снова краснеет и смотрит в машину. Я закрываю дверь, и она барабанит пальцами по рулю.

— Я-я-это… — ухитряется выдавить она. Почему-то она больше краснеет.

— Это превращает тебя…

«Это возбуждает меня!» — выпаливает она. — Я-я-я нахожу удивительным, когда ты обмочишься!

Я немного ошеломлён. Я имею в виду, я думаю, что облегчение велико и всё такое, но я не… ну, я мог бы… немного…

— П-извини… — говорит она, глядя на свои колени.

«Н-не-»

— Ненормальная вещь, я… я знаю! — прерывает она. — Я имею в виду, это просто моча, верно? Кто будет-'

'Апреля'

Она снова смотрит на меня

— Если тебе это нравится… — говорю я. Кажется, она вот-вот расплачется. «…тогда я сделаю это для тебя…»

Я не думал, что скажу это! Я думал, что собираюсь сказать ей, что всё в порядке, или что я не возражаю! Но мой рот теперь делает своё дело! Как это делается прямо сейчас! Мои губы движутся к ней, и…

…и мы целуемся

Я наклоняюсь к ней и целую её, жар от её румянца почти обжигает меня. Это застаёт её врасплох, и когда я отстраняюсь, чтобы посмотреть на неё, она ошеломлена. Глаза широко открыты, как у испуганного кролика. Я улыбаюсь ей и краснею. Она улыбается в ответ и наклоняется ко мне, и мы снова целуемся. Я чувствую, как дёргаются её ресницы, когда она закрывает глаза, и её рука нежно прижимается к моей щеке. Её язык вырывается из её губ, а затем проникает в мои, я обхватываю её язык своим, и мы…

*БВЕЕЕ*

Мы дёргаемся назад! До сих пор краснею! Мы резко поворачиваем голову вперёд и смотрим в окно! Нам требуется мгновение, чтобы понять, что Эйприл удалось ударить локтем в автомобильный гудок, и мы смеёмся, когда понимаем. Через некоторое время мы заканчиваем смеяться, и наши глаза снова встречаются. Мы наклоняемся для ещё одного быстрого поцелуя, а затем снова падаем на стулья. Эйприл наступает, и мы снова уходим.

— Значит, тебя не смущает моя, э-э, штучка? — спрашивает Эйприл после пятиминутного молчания.

— Я, ну, нет… — говорю я, глядя на неё. Она всё ещё ведёт машину, поэтому не смотрит на меня, но всё ещё краснеет. — Я имею в виду, если честно… мне это вроде как нравится…

Я чувствую, что краснею, признавая это. Приятно говорить это, признавать это. До меня начинает доходить, что я сдерживала себя так долго и так часто, потому что… мне это нравилось… я оглядывалась назад на времена, которые я намеренно удерживала, а не пользовалась туалетом, что так часто приводило к в несчастных случаях … Когда я учился в средней школе, я почти так же часто приходил домой мокрым, как и нет, я часто держался до тех пор, пока не мог, когда пересматривал (или играл в Dark Souls), в результате чего стулья были мокрыми … только сейчас Я действительно понял, как сильно я наслаждался тем временем. В то время я говорил себе, что мне это не нравится, и что я просто глуп. Но теперь я признался, что мне это нравится…

— В-ты серьёзно? — говорит Эйприл, прерывая мои мысли. — Т-ты говоришь это не только для меня?

'Н-нет, правда…'

Она снова поворачивается ко мне, всё ещё краснея, но изо всех сил стараясь выглядеть невозмутимой. У неё большая глупая улыбка, которую она пытается скрыть

— Если это так, — говорит она, оглядываясь на дорогу. — Тогда у нас будет весёлая ночь!

'Что ты имеешь в виду?' — спрашиваю я, моё сердце подпрыгивает.

«Я подумал, что сегодня вечером мы устроим небольшое испытание… Только если ты, конечно, захочешь!»

Я киваю ей. «Скажи мне, о чём ты думаешь»

Мы поворачиваем направо, и земляной пол уступает место бетонной автостоянке.

— Я думаю, сегодня мы вообще не будем пользоваться туалетом!

Я улыбаюсь ей. Я никогда не был так взволнован, чтобы не пользоваться туалетом!

«Тем не менее», — продолжает она. — Ты уже помочился, так что мы должны сделать это по-честному. Мы оба пойдём, когда будем дома, но не снова, пока не вернёмся!

'Иметь дело!' — говорю я с гораздо большим рвением, чем собирался. Я ничего не могу с собой поделать! Я взволнован!

Мы выходим из машины, закрывая за собой двери и идём к входу. Обе двери из красного дерева, с латунными ручками, и безупречно чистые окна. Мы толкаем дверь каждый и направляемся внутрь. Официантка ведёт нас к нашему столику, рассказывает нам о блюдах дня и вручает нам меню, прежде чем уйти.

— Я думал, мы собираемся в туалет? — говорю я апрелю.

«Да, мы просто сообщим ей, какой напиток мы закажем в первую очередь», — говорит Эйприл, немного ёрзая на стуле.

Официантка возвращается и спрашивает, какие напитки мы хотим. Мы начинаем заказывать пару стаканов лимонада, мы будем пить вино с нашей едой. Она кивает и уходит. Направляемся в в*нные комнаты. Открываем дверь и заходим — комната пуста. Есть два ларька. Я иду за одним, Эйприл за другим. Мы быстро целуемся и направляемся в кабинки, чтобы сходить в туалет. Сегодня вечером будет весело!

Ночь прошла хорошо, мы съели несколько закусок и пол-литра лимонада. Еда дорогая, порции маленькие, но качество компенсирует это. Наша основная еда немного больше, и еда просто фантастическая! Мы не спеша ели, убедившись, что выпили пару бутылок вина на двоих. К тому времени, когда мы закончили, всё стало немного неясным, и мы чувствовали себя довольно сытыми. Мочевые пузыри и желудки. Мы решаем выпить по дерзкой шапочке на ночь и отказываемся от десерта.

Официантка подходит к нам с нашими ночными колпаками, двойной порцией ирландского виски и счётом. Эйприл давно уже не нужно ехать домой, так что мы договорились взять такси. Мы можем прийти и забрать машину завтра, когда мы будем чуть менее хихикающими и нам будет разрешено водить машину по закону…

Конечно, в этот момент мы оба ёрзаем на стульях, и у нас обоих всегда есть рука под столом. Я знаю, что использую свою, чтобы удерживать себя, и я предполагаю, что Эйприл делает то же самое.

'Sso!, снизу вверх!' Эйприл бросает мне ругательства, ухмыляясь.

Я улыбаюсь в ответ и поднимаю за неё свой бокал

«Ура!»

Мы оба выпиваем, допивая около половины стакана. Быстрая дрожь, когда на нас обрушивается алкоголь, и мы снова улыбаемся, смотрим друг на друга. Допиваем стакан и оставляем деньги на столе. Подходит официантка, благодарит нас и берёт деньги. Мы свободны уйти!

Эйприл встаёт и чуть не спотыкается, заставляя меня хихикать. Она тоже хихикает, когда восстанавливает равновесие.

Мы выходим на улицу, Эйприл достаёт из кармана телефон и набирает номер местной фирмы такси.

— Как ты держишься? — спрашиваю я. Она улыбается и даёт мне знак «хорошо» руками. Однако её извилин говорит мне об обратном.

— П-привет? Она говорит по телефону. «На такси, пожалуйста… в, эээ (она оборачивается, чтобы прочитать название ресторана), в ресторан «Вашингтон», пожалуйста, в кемпинги Libra Hills… спасибо…»

Она вешает трубку и смотрит на меня, кивая и поднимая большой палец, как будто она сделала что-то впечатляющее. Я улыбаюсь ей и скрещиваю руки. Но мои руки недолго остаются согнутыми, мне приходится позволить одной из них упасть на промежность, чтобы удержаться. Теперь становится всё труднее оставаться сухим, и похоже, что Эйприл не может держать свои напитки так же хорошо, как я. Даже тогда, я получил больше, чем просто кайф.

— Чудесная ночь, не так ли? — говорит мне Эйприл, стараясь не бормотать, пока мы ждём на парковке. Она прислоняется к стене ресторана, пытаясь выглядеть непринуждённо, но я думаю, что она пытается не упасть.

— Да… — говорю я. «Очень чистое небо… Вы так ясно видите звёзды…»

Она смотрит вверх и улыбается.

— Да, ты можешь! Она оглядывается на меня. «Они, конечно, хорошенькие…»

Она обвивает руками мою шею, притягивая к себе, и я почти слышу, что она собирается сказать.

«Хотя не такая красивая, как ты», — говорит она, улыбаясь. Она закрывает глаза и приближается. Я делаю то же самое, и наши губы соприкасаются. Она притягивает мою голову к своей, и наши языки обвивают друг друга. Я ласкаю её спину руками, умудряясь игнорировать свой кричащий мочевой пузырь. Через некоторое время мы отстраняемся, мягко улыбаясь друг другу.

«Получу ли я очки за то, что угадал, что вы это скажете?» — спрашиваю я, ухмыляясь. Она ухмыляется в ответ.

«Я могу наградить тебя, когда мы вернёмся», — говорит она, всё ещё держа руки на моей шее.

После недолгого ожидания и наблюдения за звёздами такси прибывает на стоянку. К настоящему времени Эйприл едва может сидеть на месте, извиваясь и раскачиваясь из стороны в сторону, обе руки зажаты между ног. Я тоже извиваюсь, одна рука между моих бёдер

Мы идём к такси, изо всех сил делая вид, что не собираемся заливать юбки. Ну, мои юбки, Эйприл всё ещё носит мои.

Мы оба садимся сзади, чувствуя себя немного жалко водителя, который закатывает глаза, когда две пьяные девушки садятся на заднее сиденье его машины. Бедняга, да ещё и в это время ночи!

— Это к кемпингу на холмах Либра, верно? — говорит мужчина.

«Еш», — говорит Эйприл, подыгрывая тому, насколько она пьяна. Я почти чувствую, как парень вздыхает.

«Если кто-то из вас болен, вы платите за уборку», — строго говорит он.

«Мы постараемся не быть такими», — говорит Эйприл, её игра может принести ей награду. — Но мне кажется, что я мог бы…

'Неа. Вне. Убирайся, — говорит он, прерывая Эйприл.

'Какая? Нет чувак! Извини, я играл!» Априлз взрывается, внезапно становясь намного более трезвым. Ещё немного невнятно, но она могла пройти.

Водитель смотрит на нас, не уверенный, что верит ей.

«Мы не собираемся устраивать беспорядок», — говорю я ему. Кажется, он верит мне на слово больше, чем Эйприлс. Он кивает мне и начинает вести

«Извините, и все девочки, но я не могу заниматься такими вещами», — говорит он нам. «Это моя собственная машина, и я не хочу убирать её с сидений»

«Не беспокойтесь, мы вас поняли!» Эйприл говорит ему. «Я бы тоже этого не хотел»

«Ты заставил меня побеспокоиться», — говорит он. «Сколько раз мне приходилось вычищать из этой машины какие-то телесные жидкости… Запах никогда не исчезает»

«Мне нравится, — говорит Эйприл. Хотя на самом деле это не так, в машине отчётливо пахнет застоявшейся мочой. Однако он хорошо замаскирован, я могу заметить его, только если сфокусируюсь.

Я смотрю на апрель. Она смотрит на меня несколько настойчиво, указывая одной рукой на свой мочевой пузырь — другая зажата между ног.

Каким-то образом мы делаем обратную поездку на такси сухой. Такси подъезжает ко входу в кемпинг, мы открываем двери и выходим. Я выхожу, Эйприл как бы выбрасывается и приземляется на четвереньки. Водитель смотрит на неё устало

— Теперь вы двое будете в порядке? — спросил он.

«Должно быть, спасибо, что терпите нас».

«Не беспокойся, увидимся».

Он отворачивается и уезжает. Эйприл встаёт, зажав одну руку между ног и скрестив ноги. Она качается вверх и вниз передо мной.

— Что-то случилось с Эйприл? — спрашиваю я, уже зная ответ

«Н-нет! Я в порядке!' — говорит она, глядя на меня. Конечно, она лжёт, я могу сказать, потому что она сильно вздрагивает, и струя мочи падает на пол. Когда она стоит, согнувшись вдвое, между её руками начинает образовываться мокрое пятно. Всё ещё глядя мне в глаза, она говорит: «Теперь я в порядке»

Мы начинаем спускаться к нашей палатке, покачиваясь и извиваясь. К тому времени, когда мы достигаем участка леса, я чувствую первые несколько волн, за которыми следует потеря контроля.

Каждый шаг труднее сделать, чем предыдущий, особенно для Эйприл, которая в этот момент едва передвигается. Я останавливаюсь и смотрю на неё. Она не замечает, как я останавливаюсь, и продолжает медленно шаркать ногами.

'Апреля?'

— Д-да? Она успевает сказать

— Как ты себя чувствуешь?

«Я-я должен идти!»

Я улыбаюсь ей. Она снова вздрагивает, и струя вылетает из неё, разбрызгиваясь на грязный пол. Она снова вздрагивает и стонет, и из неё вырывается второй и третий рывок. Маленькая блестящая струйка стекает по одной из её ног, впитываясь в верх её носка и оставляя желтоватое пятно. Ей удаётся сдерживаться, но и только. Я смотрю на неё, а она умоляюще смотрит на меня.

«Что случилось, Эйприл? Это становится слишком много?

Она кивает.

Я беру её руки в свои — ??они очень мокрые, и Эйприл немного неохотно позволяет мне взять их. Я держу их секунду, и тонкое шипение говорит мне, почему она так неохотно

Она вздрагивает, глядя мне в глаза, и тихое шипение разрывает тишину в лесу. Она ещё не совсем сдалась, но кажется, что она потеряла контроль — её мочевой пузырь освобождается сам по себе. Её руки сжимают мои, и она снова напрягается, мягкое шипение быстро становится яростным. Она тихонько скулит, и ручей падает в грязь. Меньшие ручейки текут по её бёдрам и пачкают носки, стекая в туфли. Она закидывает одну ногу на другую, ловя своё платье — моё платье — между ног. Серый материал быстро окрашивается почти в чёрный цвет по мере просачивания мочи. Я притягиваю её к себе и обхватываю руками за талию, теперь её струя течёт по моим туфлям и впитывается в голени моих колготок.

Она обнимает меня в ответ, и я чувствую, как её тело расслабляется, когда она отпускает. Я провожу рукой по её ягодицам, прижимая платье к её коже и позволяя ему впитать всё, что может, быстро становясь тёплым, тёмным и влажным. Я просовываю одну ногу между её двумя, удерживая их врозь, и она теряет всякое сопротивление. С приглушённым всхлипом она яростно писает прямо сквозь нижнее бельё на моё колено, горячая жидкость льётся на него и вниз по моим голеням. Это потрясающе! Тишина леса, нарушаемая брызгами мочи Эйприл на пол, и тихие стоны, которые она издаёт, когда писает. Когда брызги начинают стихать, а её мочевой пузырь заканчивает опорожняться, я приподнимаю лицо Эйприл за подбородок одним пальцем.

— Хорошо?

Она кивает, слёзы на глазах от облегчения. Я улыбаюсь.

«Выглядело хорошо»

Я кладу одну руку ей на плечо, и мы продолжаем идти к нашей палатке. Эйприл очень сильно запыхалась, и мне становится всё труднее и труднее сдерживаться. Одна-две утечки достигают моих трусиков, прежде чем я добираюсь до нашей палатки. Когда мы доходим до палатки, Эйприл останавливает меня.

«Итак, Кэти»

'Ага?'

— Тебе понравился сегодняшний вечер, верно?

'Конечно!' Я говорю. Эта ночь была лучшей ночью в моей жизни! Вся эта поездка на самом деле.

«Я рада», — говорит она, улыбаясь мне с полузакрытыми глазами. 'Я, я…'

'Ты что?'

'Я тебя люблю'

Я видел, что это приближается, но это всё ещё сильно бьёт меня. Слышать, как она это говорит, это так трогательно. Она меня любит! И я люблю её! Я должен сказать ей -

«Я тоже люблю тебя, Эйприл»

Она снова притягивает меня к себе и целует, потирая мокрыми руками мою спину. Она отстраняется от меня и улыбается

«Я думаю, мы должны зайти внутрь, пока кто-нибудь не попал в аварию», — говорит она.

У меня тоже скоро будет, я не могу сдержать утечку, прежде чем она успеет открыть полог палатки. Мы заходим внутрь, или, точнее, я шаркаю внутрь, Эйприл ходит. Мы стоим на открытом пространстве палатки, и она снова закрывает полог. Я стоял, прыгая с ноги на ногу

'Твоя очередь!' — говорит она мне, ухмыляясь. Вместо того чтобы отпустить, я хватаю её за плечи и прижимаюсь к её лицу, заставая её врасплох и страстно целую! Первоначальное удивление проходит, и она отвечает на поцелуй, и наши языки снова встречаются. Я толкаю её на пол палатки и сажусь на неё сверху. Она смотрит на меня и улыбается

'Моя очередь!' — говорю я с хитрым видом, и когда на меня накатывает очередная волна отчаяния, я отпускаю себя! Я сижу на животе Эйприл, и раздаётся шипение, когда мой мочевой пузырь опорожняется! Он стекает по моим трусикам и колготкам, которые почти не сопротивляются. Поток мочи падает на грудь Эйприл, впитывается в её платье и стекает по ней. Она ухмыляется и тянет меня вниз, и я приземляюсь на мокрое пятно, которое слегка хлюпает. Я снова целую её, когда писаю. Она приподнимает талию и позволяет моче стекать по её туловищу, пропитывая её рубашку и платье, и несколько потёков снова появляются, когда они достигают шеи.

Под ней образуется лужа, впитывающаяся в траву. Я пытаюсь сдержать ухмылку, когда волна облегчения захлёстывает меня, как я захлестнула апрель. Я чувствую, как её губы улыбаются моим, когда она понимает, что происходит. Она открывает рот, и наши языки снова обхватывают друг друга, и я провожу рукой вверх по её мокрой груди, останавливаясь, когда достигаю её груди. Там, где она приподнимает меня за талию, моча начинает течь по моей груди, впитываясь в мою рубашку и капая на Эйприл. Он струится по моей груди и стекает через воротник рубашки, по пути капая на Эйприл. Она проводит рукой вверх и по моей груди, повторяя мои движения. Когда мой мочевой пузырь опустеет, ноги начинают подкашиваться, и я падаю на вершину Эйприл. Она снова целует меня, обвивая руками мою спину и прижимая к себе. Мы снова страстно целуемся, затем я скатываюсь на пол, плескаясь в собственной луже. Я слишком устал, чтобы двигаться…

Мы ненадолго лежим вместе, пока моя лужица не начинает остывать. Когда это происходит, мы оба встаём, целуемся и раздеваемся. Нам уже поздно продолжать, и выпивка сказывается на нас.

— Готов ко сну? — спрашивает Эйприл, целуя меня в подбородок. Я киваю. Она втягивает меня в свою палатку, мы оба голые, и мы приземляемся на её спальный мешок. Она обнимает меня сзади, позволяя своей руке блуждать по мне и нежно лаская меня. Я тихо стону, когда она проводит рукой по мне, но вскоре она засыпает. Я должен помнить, чтобы не напоить её снова, если я хочу пойти дальше. Тем не менее, это была весёлая ночь. И всегда есть завтра…

