Размытая линия

Автор: dogsrit2 [x] (-)

*000*2017-03-03 17:05

Это второй из трёх запросов, которые у меня были на моём тамблере. Надеюсь, вам понравится, и вы можете попросить что-нибудь.

Икс

Автор: Counterflix

Он не был уверен, насколько хорошо его брат справится с поимкой кого-либо. Он не думал, что его брат сможет с этим справиться, тем более что его поймают. Папирус мог сказать, почему Альфис попросила его сыграть роль «человека», хотя он просто хотел делать свою обычную работу. У неё были свои причины, почему она хотела, чтобы это было сделано таким образом, и было много людей, которые воспользовались бы его братом, чтобы уйти, вместо того, чтобы быть нежными, как он. Это было своего рода привычкой, так как его младший брат был почти маленьким ребёнком во всех смыслах, и он не хотел разрушать свою невинность.

Икс

Автор: Counterflix

Папайрус был рад, что тренировка продлится весь день, а это значит, что их никто не побеспокоит. Он всё ещё потягивал свой мёд и думал о том, как его брат справится с тем, что он может сбежать в любой момент. На самом деле он мало что мог сделать с меньшим скелетом, хотя предполагалось, что он попытается сбежать.

— Ты готов быть пойманным? — спросил высокий голос.

«Настолько готов, насколько я когда-либо буду», — ответил он.

Не было больше ни звука, кроме ветра. Теперь для него это была игра ожидания, так как его брат должен был найти его. Он был достаточно счастлив, чтобы дождаться, пока он начнёт курить одну из своих печально известных сигарет. Папирус действительно не знал, что меньший скелет запланировал на эту практику. Высокий скелет не вызывал беспокойства. Он доверял своему брату больше, чем кому-либо ещё в Подполье.

Папирус тихо пошевелился, внимательно осмотревшись. Краем глаза мелькнула яркая голубая вспышка, и он слегка улыбнулся. Наконец-то его нашли, хотя прошло всего десять минут с тех пор, как они начали. Его брату нужно поработать над тем, чтобы передвигаться по лесу немного быстрее, если он действительно хочет кого-нибудь поймать. Сейчас это не было большой проблемой, так как он жалел обо всём мёде, который выпил перед тем, как они начали. «Теперь у меня есть ты, человек!» — закричал Блюберри, прыгая на своего брата.

«О нет. Как мне выбраться из этого?» — спросил он.

«Тебе от меня не уйти», — сказал маленький скелет.

Лицо Блуберри внезапно стало серьёзным, когда он вытащил пару наручников. Папирус немного удивился, когда его брат застегнул наручники на его запястьях. Это был странный поворот событий, и он действительно не знал, как с этим справиться. Он действительно не ожидал, что его брат сделает что-то подобное. Казалось очень маловероятным, что он сможет вырваться из хватки своего брата теперь, когда он, по сути, загнан в угол. Его брат был в восторге от того, что он не пытался сбежать и что он так хорошо справлялся со своим упражнением.

Икс

Автор: Counterflix

Он ходил, сдвинув ноги ближе, чем обычно, и был благодарен за то, что его руки были связаны перед ним. Это облегчило бы задачу, когда ему нужно было снять штаны. Папирус старался не давать понять, что что-то не так, но с выпяченным животом это было довольно сложно. Был ещё тот факт, что он должен был попытаться уйти от маленького скелета.

— Как ты думаешь, я мог бы воспользоваться в*нной, прежде чем ты посадишь меня в тюремную камеру? — любезно спросил Папирус.

«Нет. Ты просто пытаешься уйти», — серьёзно ответила Блуберри.

Папирус мог бы ударить брата по голове за невнимательность. Он мало что мог сделать, чтобы попытаться убедить меньший скелет, что он не лжёт. Он надеялся, что его освободят намного раньше, чем планировалось изначально. Тот факт, что ему не разрешили пользоваться в*нной, ещё больше усугубил его нужду. Ему казалось, что кто-то положил ему в живот камень, и он надеялся, что это чувство пройдёт.

Ощущение не прошло. Во всяком случае, стало ещё хуже, когда его вели через город к его временному дому. Ему пришлось засунуть руки между ног, чтобы удержать всё внутри. Не было никакого способа скрыть, как это было плохо, и его брат, казалось, всё ещё думал, что он притворяется, хотя было очевидно, что это не так. Его брат определённо был слишком поглощён попытками хорошо справиться с этим дурацким упражнением.

Он надеялся, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы добраться до настоящей в*нной. Мысль о том, что он не успеет, была в центре его разума, и его лицо стало ярко-оранжевым. Папирус застонал себе под нос и уставился на затылок брата. Тот факт, что его брат казался счастливым от того, что он застрял в том, что творилось в его голове, и надеялся, что освободится от него.

«Не думаю, что смогу продержаться дольше», — выдохнул Папирус. Он почувствовал, как его руки стали влажными.

— Я не попадусь на твои уловки, человек. Сказал маленький скелет.

Папирус мог бы накричать на своего брата за то, что он такой идиот. Он не мог уложить в голове, почему его брат так грубо относится к тому, что он ходит в туалет. Он никак не мог сделать это, если маленький скелет не работал с ним. Было удивительно, что он до сих пор пытается что-то протолкнуть через свой череп.

Он держался не так хорошо, как ему хотелось бы, но это было всё, что он действительно мог сделать, чтобы держать всё внутри себя. Скрыть мокрое пятно на штанах было уже невозможно, потому что теперь оно доходило до колен. Казалось, его бёдра тёрлись льдом каждый раз, когда он делал шаг к их сараю. Папирус заскулил, когда его брат остановился, чтобы вытащить ключ от двери.

Время для него, казалось, замедлилось, когда его штаны снова согрелись. Он попытался держать себя крепче и скрестить ноги. Это не помогло остановить поток, который начал течь по его ногам. Жидкость нельзя было спрятать, так как она была немного более тускло-оранжевой, чем его магия. Папирус не мог сдержать вырвавшийся у него крик, когда его брат обернулся. Он ничего не мог сделать, чтобы скрыть свой несчастный случай или смущение от другого.

Казалось, потребовалась целая вечность, чтобы его поток, наконец, остановился, и он принял размер лужи под ногами. У него закружилась голова от ощущения пустоты после того, как его заставили терпеть так долго. Папирус не мог заставить себя взглянуть на меньший скелет или что-то сказать. Было чувство стыда, которое глубоко поразило его, когда он полностью осознал, что его брат не отводил взгляд всё время, когда он попал в аварию. Его брат ничего не делал.

— Ты в порядке, Папи? — осторожно спросила Блуберри.

«Ты не злишься. Я испортил тебе обучение», — тихо ответил Папирус.

«Это не имеет значения. Я должен был обратить на тебя внимание», — ответил он. «Я тот, кто должен пытаться извиниться. Я увлёкся чем-то, что я всегда могу попробовать позже. Меньшее, что я могу сделать сейчас, это помочь тебе привести себя в порядок».

«Звучит как хорошая идея. Я не хочу заболеть от этого», — сказал высокий скелет.

Блюберри ярко улыбнулась и схватила его за руку. Он был рад, что его брат не расстроился из-за того, что произошло, и это стало для него хорошим уроком. Это всплывало в памяти маленького скелета всякий раз, когда они снова пытались выполнить это тренировочное упражнение. Папирус был благодарен, что его брат быстро взял себя в руки и начал вести его внутрь. Горячая в*нна звучала не так уж плохо, поскольку он чувствовал, что медленно превращается в сосульку.

