Хлоя — незаконченная история

Автор: Flush [x] (-)

*000*2017-07-31 20:55

На самом деле я не уверен, стоит ли мне выпускать это. В моём хранилище есть несколько рассказов, где я попал в писательский кризис, и я уверен, что никогда, никогда не закончу их. Это одна из таких историй, но странная; поскольку основной сюжет представляет собой всего лишь рамочную историю, в ней действительно достаточно содержания, чтобы её опубликовали. Надеюсь, концовка не оставит вас равнодушными. Эта история также не вычитывалась и не редактировалась, поэтому она может быть немного грубой по краям. Ну что ж, наслаждайся, пока я не передумал.

Отказ от ответственности: Эта история содержит женское отчаяние, сдерживание и смачивание.

— — ХЛОЯ — НЕЗАВЕРШ¨ННАЯ ИСТОРИЯ — -

«Эй, любимый, почему ты молчишь? У вас есть сомнения по поводу переезда? Потому что ты, кажется, не в восторге от нашей постоянной поездки в…

«Дэвид, я очень взволнован! Нет, просто… я немного беспокоюсь о своей сестре, вот и всё.

«Хлоя? Да ладно, ей 22 года, Ханна. Я уверен, что она справится и без тебя.

Она единственная знакомая мне девушка, получившая диплом с отличием, она почти такая же великолепная, как и ты; люди выстраиваются в очередь за ней с границы Канзаса. Взрослая жизнь должна быть для неё лёгкой».

«Я не знаю, детка. Не пойми неправильно, но ты не знаешь её так, как знаю я. Я всегда был рядом с ней, когда бы она ни нуждалась во мне. Да, она умная, супер-супер умная. Но она может быть такой целеустремлённой…

— …И это плохо, почему именно?

«Ну, иногда — не всегда, но иногда её ум может быть настолько занят одной задачей, что она откладывает все остальные дела вокруг себя. Даже самые основные виды деятельности; есть, спать, брать трубку, вы называете это. Клянусь, Дэвид, когда она выполняла школьные задания, дом мог загореться или лев мог встать у её парты; она бы не сдвинулась ни на сантиметр, если бы я не сказал ей об этом.

«Подождите, так вы говорите, что она скорее умрёт с голоду, чем прекратит свою деятельность?»

«Ну, в конце концов она приступает к делу, а ты не голодаешь за день, так что она ещё точно не морила себя голодом. Но какие-то более срочные дела, которые не могут ждать часами, пока она закончит свою задачу, да, определённо.

— Что вы имеете в виду под «срочными делами»?

Ханна промолчала и выглянула в окно, явно не решаясь уточнить поведение сестры, но вздохнула и всё равно продолжила.

— Хорошо, мы с тобой пообещали друг другу, что между нами не будет секретов, так что, думаю, мне придётся ответить на твой вопрос, но ты должен гарантировать, что эта история останется между нами. Если моя сестра узнает, что я говорю тебе это, она будет так смущена, что никогда больше не захочет тебя видеть. И я хочу иметь возможность время от времени навещать свою семью».

«Мои губы запечатаны».

«Было несколько… инцидентов с Хлоей».

«Инциденты?» Дэвид поднял бровь и свернул на правую полосу, поскольку к нему приближалась более быстрая машина, заинтригованная нерешительностью Ханны. Им предстояло пройти ещё немало дорог, и не было лучшего способа скоротать время, чем таинственная история о его невестке.

«Инциденты, когда она была так занята своими делами, что забывала… использовать комнату маленькой девочки. Ну, на самом деле она не забыла, скорее, она отложила это до тех пор, пока… ну, было уже слишком поздно.

«И что? У каждого шести— или семилетнего ребёнка есть эта фаза; Я до сих пор помню, как моя старшая сестра мочила свои брюки цвета хаки, когда мы играли в Mario Kart на приставке в супермаркете. И она всё ещё гордилась тем, что обогнала меня в гонке, хотя стояла в большой луже собственной мочи».

«Нет, когда ей было семь, Дэвид, ей определённо не было семи», — откровенно повторила Ханна.

— О, ты имеешь в виду…

Ханна только кивнула.

— И она всегда так себя вела?

«Не всегда. Первый инцидент — или, по крайней мере, первый, о котором я знаю, — произошёл, когда мы учились на первом курсе колледжа».

«Время историй?» Дэвид улыбнулся своей девушке, положив руку ей на бедро. — В любом случае у нас полно времени.

Ханна прикусила нижнюю губу, думая, стоит ли ей рассказать Дэвиду историю, известную только ей и её сестре. Хлоя даже не подозревала, что знает об этом. Однако он был великим хранителем секретов. И она пообещала рассказать ему немного подробностей из своей жизни. Она начала медленно.

Был тёплый летний вечер. Наших родителей не было в городе, так что мы с сестрой остались одни дома на пару дней, а приближались вступительные экзамены в колледж. Одержимость Хлои учёбой, которая началась в старшей школе, вышла на совершенно новый уровень. Итак, когда мы вернулись домой из какого-то летнего дневного лагеря, я приготовила — ну, заказала пиццу, — а моя сестра поднялась наверх к своему столу в кабинете. Мы вместе, и когда она закончила заниматься на ночь, мы устроились на диване и посмотрели фильм, а затем пошли спать, полоскать и повторять.

На второй день она закончила свою учёбу позже, а на третий ещё позже, а на четвёртый день она объявила мне, что у неё не будет времени поесть со мной, поэтому она взяла свою лазанью и съела её за своим столом. Меня это не особенно беспокоило; Хлое, похоже, нравились её долгие занятия, и я знала, как важны для неё хорошие оценки. Так что позже той ночью я сделал работу по дому, она присоединилась ко мне в кино, и мы пошли спать.

На четвёртый день она даже не спустилась вниз, чтобы взять еду с тарелки. Снова я в одиночестве кричу, что её еда готова, но единственной реакцией, которую я получаю, было «ещё секундочку!», а потом прошли тысячи секунд. Сначала я был раздражён ею; Раньше я прекрасно проводил время с ней, а теперь она просто заступилась за мои книги. Но я не мог долго злиться и примерно через час подогрел ей обед в микроволновке и принёс ей. Она определённо была голодна; она быстро прикончила свою тарелку, рядом с ней лежал учебник. Я помыл посуду и снова поднялся к ней наверх.

«Эй, сестрёнка, я начинаю фильм, пошли!» Я сказал.

«Ой». Она не казалась такой взволнованной, как я, глубоко поглощённая своими математическими задачами. Моя сестра склонилась над своим столом, подогнув под себя ногу, ёрзая на офисном стуле, и я заметил, что она расстегнула ремень. Я сама была девушкой и очень хорошо знала свою сестру; это были признаки студентки колледжа Хлои, которой нужно было пописить. Единственное, что я думал, это то, что это имело смысл; как только мы вернулись домой, она бросилась в кабинет и полностью прикончила пластиковую бутылку с водой, которую я принёс ей.

— Хлоя? Я спросил ещё раз, ожидая надлежащего ответа.

«Да, эм, — сказала она мне, не поднимая глаз, — ничего, если ты начнёшь фильм без меня? Я просто хочу закончить эту главу, я почти закончила», и она перелистнула две или три страницы и показала мне следующую главу. «Это займёт всего минуту или десять, а потом я пойду в в*нную и присоединюсь к тебе на диване».

«Обещаешь?» — «Обещаю!»

Я вздохнул, но мне было совершенно ясно, что я не смогу поднять её попу со стула. И десять минут в одиночестве на диване не были концом света. Я решил выбрать простой фильм, чтобы у Ханны не было проблем с пониманием сюжета, когда она присоединится ко мне. Я думаю, вы уже догадались о следующем; она не спускалась ни через десять минут, ни через двадцать, ни через тридцать минут, если на то пошло. Вскоре я понял, что Хлоя сегодня ко мне не присоединится; она нарушила данное мне обещание. Взволнованный её поведением, я решил позволить ей заниматься в полной тишине. Меня устраивает.

Я был на полпути к фильму и был на кухне, чтобы перекусить, когда тишина наверху резко оборвалась. Я услышала громкий стук — упало что-то тяжёлое — и затем канонада мощных шагов по полу — Ханна бежала, к лестнице, и тут шум прекратился. Я был заинтригован, из-за чего вся эта суета, но также немного злился на свою сестру за то, что она не давала мне спать. Она явно была в сознании и не звала на помощь, так что реальной опасности ей всё равно не было; Я жевал чипсы, бормоча себе под нос, что если я ей не нужен, то и помогать ей не буду.

Но любопытство сгубило кошку, и через добрую минуту я решил её проверить; в конце концов, она была моей единственной сестрой. Я поднялась по лестнице и сразу же заметила, что дверь в нашу спальню закрыта, чего мы никогда не делали из-за политики «никаких секретов», навязанной нашей матерью. Я почувствовал тёплую влагу в правом носке, как только достиг верхней ступеньки и посмотрел вниз; на полу образовалась значительная полупрозрачная лужа, затемнившая межплиточные швы. Неужели она…? Мокрые шаги на всём пути к нашей спальне, казалось, наводили на мысль, что это была Хлоя. Я молча на цыпочках направился к кабинету, где боком на полу валялся офисный стул.

Инстинктивно я провела пальцами по сиденью и почувствовала влажность, много влаги, запах указывал на то, что это была смесь пота и мочи, но в основном мочи. Хлоя просочилась — вычеркни это — она полностью описила свои штаны прямо здесь, на стуле! Я был просто в недоумении. Несчастный случай, в её возрасте, когда в в*нной весь вечер никого не было, и только внизу? Я почти не мог в это поверить, но потом из нашей комнаты вышла Хлоя, вся в уликах. Она, казалось, не замечала меня в тёмной комнате, но я видел её очень чётко, в мокрых джинсах в руках, всё ещё в светло-серых трусиках, тёмно-серых вокруг промежности. Даже перёд её футболки был мокрым, что указывало на то, насколько значительными были её выделения, когда она обмочилась.

После того, как она прокралась вниз, я вернулся на кухню, как ни в чём не бывало; Я полагал, что Ханне не нужна моя унизительная лекция — пописить в штаны, вероятно, уже достаточно для студентки колледжа. Я слышал, как она кладёт одежду в стиральную машину, и вскоре после этого шум льющегося душа. Когда фильм подходил к концу, Ханна наконец прижалась ко мне, одетая только в пижаму, и извинилась. Я поцеловал её в лоб, ожидая, что она скажет ей, что обмочилась.

«Но до сегодняшнего дня она ни разу не призналась мне в инциденте во время учёбы».

— Ничего себе, — просто сказал Дэвид. «Что за история. И это был даже не единственный раз?

«Это был не единственный раз. Но прежде чем я расскажу вам следующую историю, вам придётся заправить свой бак. И мне придётся опустошить свой. Все эти разговоры о том, что моя сестра писает, заставляют меня тоже уйти. Это и банка свежевыжатого апельсинового сока, которую Хлоя приготовила мне перед отъездом.

«Хорошо, я поеду по межштатной автомагистрали; бензин дешевле на заправках на просёлочных дорогах».

Вернувшись домой в спальню бывшего близнеца, Хлоя осознанно вытерла последние слёзы с лица и побрела к своему шкафу, её белые носки волочили по полу. В глубине души она просто хотела порадоваться за свою сестру; Ханна нашла любовь всей своей жизни, милого и заботливого парня, который однажды сделает её самой красивой женой во всём штате. Хлоя знала, что её сестра хотела этого больше всего с тех пор, как ей исполнилось шестнадцать, и у неё не было проблем с отъездом Ханны; просто… она всегда представляла себе Ханну в прекрасном доме в их родном городе, в двух кварталах от неё. В её воображении она, в конце концов, найдёт умного парня и остепенится, и у неё, и у Ханны будут дети, и они будут собираться вместе каждый день, чтобы обсудить, как сложилась их идеальная жизнь.

Излишне говорить, что известие о том, что Ханна и Дэвид переедут на другой конец штата, стало для Хлои настоящим шоком. Хотя её стройная внешность и милая личность привлекали много мужского внимания, она ещё не встретила своего умного парня, а Ханна по-прежнему была её родственной душой, любовью всей её жизни. И за один день эта лучшая подруга уехала, чтобы стать членом семьи, который вернётся домой после Рождества — Хлоя понимала решение своей сестры, но ещё не приняла его. Она решила выйти из дома на сегодня, чтобы отвлечься; она взяла свой лабораторный халат и надела его поверх своего удобного комбинезона. Она не была в настроении переодеваться, и из-за того, что её длинное белое пальто покрывало большую часть её одежды, постороннему не было заметно, что она была в домашней одежде. Кроме того, университет всё равно был закрыт, так что она, вероятно, была бы единственной в кампусе.

«Мама, папа, я ненадолго схожу в лабораторию! Не жди меня к обеду!»

Не дожидаясь ответа родителей, Хлоя взяла свой велосипед и вышла из дома через гараж, её жёлтые зимние сапоги хрустели на снегу. Белые хлопья падали быстро, а видимость была слишком низкой, чтобы ехать на велосипеде, поэтому Хлоя пошла в кампус пешком, держа свою машину рядом с собой. Может быть, она могла бы использовать его, чтобы вернуться домой, когда снег прекратится.

###

«Бензин дешевле на заправках на просёлочных дорогах, — передразнила Ханна предыдущий комментарий своего парня, — да, если мы когда-нибудь найдём одну из этих чёртовых заправок!»

— Расслабься, милый, лампочка низкого уровня топлива ещё даже не загорелась. Я уверен, что мы встретимся с одним из них в ближайшие несколько минут. Меня бы больше беспокоило количество падающего снега; Я плохо вижу указатели.

«Да, я буду счастлив, когда мы приедем к нам».

«Я тоже. Видишь ли, ты уже начинаешь свыкаться с уходом от Хлои. Я уверен, что она относится к тебе так же».

«Ммм…»

— Кстати говоря, ты обещал мне ещё один рассказ о ней. В машине было тихо, так как радио перестало работать из-за снежной бури».

— Ммм… тогда ладно.

Преданность Хлои колледжу с каждым годом только ухудшалась. Когда нам нужно было сдать задание, нам буквально приходилось ставить тарелку на её книги, иначе она не ела. Моей матери приходилось навязывать нам ночные часы, иначе она не спала всю ночь, дорабатывая последние детали своей работы. Какое-то время это работало, но потом она начала пропускать перемены в школе, чтобы компенсировать время, когда она не могла работать дома. Семья аплодировала ей за её огромную трудовую этику, но я не был уверен, что её поведение было действительно хорошим для неё, хотя она, казалось, не страдала.

Хлоя по-прежнему оставалась весёлой, но меня беспокоили мелкие детали. Она регулярно оставалась в классе до самой последней минуты, бегая к автобусу с книгами в руках. Не раз она признавалась мне, что не ходила в туалет после обеда и ей приходилось корчиться на сиденье автобуса, прежде чем отчаянно ковылять к нашему дому. Конечно, я не был с ней в туалете, но я уверен, что у неё было несколько очень близких звонков…

— Вы беспокоились, что с ней может случиться ещё один инцидент? — прервал Дэвид.

«Вроде, да. Это не было настоящей проблемой, когда я был единственным, кто знал об этом, но что, если что-то случится публично? Она пожала плечами, когда я столкнулся с ней; она не воспринимала это всерьёз. После нескольких её небольших шоу я решил присматривать за ней».

Каждую неделю по четвергам у нас была двухчасовая лекция по физике в самой большой аудитории колледжа, и профессор был печально известен тем, что критиковал всех, кто опаздывал на занятия. Всего за две минуты до начала урока я потерял терпение; Я не видел Хлою во время обеда, и её всё ещё не было видно. Когда несколько последних студентов проводили меня через дверь аудитории, я проверил свой телефон, чтобы убедиться, что не получил от неё сообщения, но я не получил. В последнем сообщении, которое она мне прислала, было объявление, что она не придёт в столовую; она оставалась в лаборатории, чтобы провести несколько экспериментов с профессором химии, и встречала меня за пределами аудитории.

Прошла одна минута до начала лекции, и я понял, что должен, у меня не было другого выбора, чтобы посещать занятия без Хлои. Я колебался ещё несколько хороших секунд; часть меня чувствовала, что она всё равно придёт, хотя все остальные ученики уже были внутри. Она была целеустремлённой и пропускала некоторые вещи, но никогда не пропускала занятия. Нет, это не то, что сделала бы Хлоя. Когда на часах было двадцать секунд, я толкнул дверь и вошёл в зал; Я любил свою сестру, но не собирался подвергаться публичной избиению только за то, что она решила опоздать.

— Ханна, подожди меня!

Это был голос Хлои, и мне пришлось прищуриться, чтобы заметить её в конце зала, бегущую к аудитории, всё ещё одетую в лабораторный халат. Я решительно толкнул перед ней дверь и заметил два задних сиденья в третьем ряду справа; Мне бы только успеть, но у Хлои не было ни секунды свободной. Она бросила свои книги на стол рядом со мной, и я заметил, что профессор добродушно смотрит на свои наручные часы, готовый вызвать мою сестру на весь зал за опоздание. Но это было не так, поскольку она плюхнулась на сиденье как раз в тот момент, когда секундная стрелка часов перешагнула отметку минут. Профессор плавно начал свою лекцию без всякой прихоти.

«Где вы были?» — прошептал я, задетый её поздним появлением.

«Я пришёл прямо из химической лаборатории. Я, должно быть, совсем забыл о времени — в следующий раз я заведу будильник, обещаю. У меня даже не было времени пообедать в столовой…»

К счастью для неё, я уже понял это, поэтому принёс ей банан и бутылку с водой из столовой. Она поблагодарила меня и быстро съела обед своего бедняка, а сама принялась за конспекты по физике. Я вздохнул; иногда мне действительно приходилось заботиться о ней, как если бы я была её матерью, а не сестрой.

— Дай угадаю — она и в обеденный перерыв не ходила в в*нную? — сказал Дэвид, снова перебивая Ханну. его больше интересовала эта история, чем поиск заправочной станции и туалета для своей девушки.

Да и мне не потребовалось много времени, чтобы понять это. Я мог сказать, что она пыталась скрыть это от меня, но я знал её с того дня, как мы родились, и что-то было не так. С тех пор, как началась лекция, Хлоя крепко скрестила ноги, её верхняя часть тела необычно далеко склонилась над маленьким столом; Примерно через двадцать минут она начала ёрзать на стуле, её нога подпрыгивала, как будто у неё была нервная привычка. Но для меня это был явный признак того, что ей нужно в туалет.

По мере приближения перерыва её движения быстро становились более очевидными, её потребность, вероятно, не улучшалась бутылкой с водой, которую я принёс ей, которая теперь была более чем наполовину пуста. Качество её почерка ухудшалось, а количество заметок, которые она делала, уменьшалось. Она закусила губу, покачиваясь на стуле, и дерево тихонько трещало, когда она прикладывала силу к сиденью. Настойчиво она старалась не отставать от своих заметок, вероятно, надеясь, что физика заставит её задуматься.

Я сел рядом с ней и посмотрел на часы, молясь, чтобы лектор не стал болтать и отложить перерыв, поскольку Хлоя, казалось, совсем отчаялась. Она ещё не засунула руку между ног, но уже была в состоянии это сделать. Я не знаю, как долго она сможет продержаться, и, как она уже доказала, её мочевой пузырь не безграничен. К счастью, в тот день ей не пришлось проверять их, так как профессор объявил пятиминутный перерыв. Хлоя тут же вскочила, тесно связав ноги, готовая броситься к дамам. По крайней мере, я так предполагал. Вместо этого она схватила со стола одну из своих заметок и повернулась ко мне.

«Я собираюсь задать профессору вопрос о том, что он имел в виду, вы тоже идёте?»

О, нет. Хлоя снова занималась своим целеустремлённым делом. Я не возражал против того, что у неё был ритуал задавать профессорам всевозможные вопросы на переменах; её любовь к деталям была причиной того, что она была одной из лучших учениц нашего класса. Но чего я никак не мог понять, так это почему она не могла бросить его хотя бы раз, ведь ей явно нужно было так сильно помочиться. Это было разумно для любого, но не для неё. Она хотела получить ответ на свой вопрос, несмотря ни на что. Я решил вмешаться.

«Да, как насчёт того, чтобы сделать это через минуту, — сказал я ей, — но мне нужно в туалет, не хочешь сначала пойти со мной? Ты же знаешь, я ненавижу ходить одна.

«Последняя часть — это ложь, — сказала Ханна Дэвиду. «Я не возражаю против того, чтобы пользоваться дамским туалетом в одиночку, но я заставил свою сестру поверить в это. Я обнаружил, что Хлоя отказывалась идти, когда я прямо приказывал ей, но она более чем часто приходила с меня, если я сам пойду в в*нную».

«Умный». Дэвид рассмеялся.

Поэтому я поднялся по лестнице, чтобы придать силу своей просьбе, но, к моему большому удивлению, Хлоя не пошла со мной, а сказала: «Вообще-то мне тоже нужно идти» — преуменьшение года , — подумал я про себя, — «но я действительно сначала задам этот вопрос. Это должно быть быстро, а потом мы пойдём вместе? Я вернусь через секунду.

И пошла. К несчастью для моей сестры, двое других отличников налетели и привлекли внимание профессора, прежде чем она успела добраться до него. Со своего места я увидел, как Хлоя нервно поглядывала на ожидавшую впереди студентку из колледжа, а затем на дверь аудитории, постукивая ногой по полу. Я мог только предполагать, что она слишком долго обдумывала свой маленький план, но затем первая ученица ушла, и теперь Хлоя была первой в очереди. Скоро будет её очередь.

Но Хлоя скоро узнает об относительности этого слова, так как даже с того места, где я сидел, я мог сказать, что для неё это ещё не скоро. Она ненадолго начала танцевать на месте, скрещивая и раздвигая ноги, сложив руки друг над другом, чтобы противостоять искушению прижать руку к промежности, а затем снова замерла, но ненадолго. Как оказалось, вопрос, который был у девушки перед ней, был не таким уж простым, и профессор не торопился со студенткой.

Он взглянул на часы, а затем сделал знак моей сестре подойти. Хлоя, которой явно было трудно стоять на месте, склонилась над его столом, её попа раскачивалась взад и вперёд, как кошка, готовая атаковать свою цель. Её вопрос, казалось, был решён так же быстро, как она сказала мне, но часть меня задавалась вопросом, действительно ли Хлоя была удовлетворена ответом, или она ушла, потому что просто не могла больше сочинять её. То, как она быстро сжала свою промежность, направляясь ко мне, казалось, указывало на последнее. Я подошёл к проходу, приказывая Хлое пойти со мной.

«Продолжаем наш последний предмет…» Профессор повысил голос, а затем рёв в аудитории медленно уменьшился до небольшого гула. Я взглянул на часы, а потом на огорчённый взгляд сестры; лекция началась ещё до того, как мы пошли в в*нную. Я пожал плечами и всё равно встал; Я обещал Хлое, что поеду с ней. Но, как всегда, у моей целеустремлённой сестры были другие планы.

«Полагаю, нам придётся потерпеть ещё немного», — нервно прошептала мне Хлоя, снова сев на своё место, преграждая мне путь к выходу. Я стоял в недоумении. Ладно, она не хотела привлекать к себе внимание — я понял — но она же не могла это иметь в виду, верно? Я имею в виду, что она действительно разрывалась, очевидно, продержаться ещё один период было невозможно?

— Слушай, мне пора идти, давай помолчим.

— Вас не волнует, если я начну лекцию, мисс? Аудитория засмеялась, и я повернулся лицом к классу, заметив, что каждый студент снова сидит на своём месте, а профессор смотрит на меня. Блядь. Я очень хотел помочь сестре, но не хотел устраивать сцену при полном зале. Я кивнул и молча сел, глядя на Хлою. Она сдерживала себя. Ещё пятьдесят минут до конца.

— Прости меня за в*нную, Ханна. Как вы думаете, вы можете подождать до конца лекции? — прошептала она мне, поёрзав на стуле, заставив меня почувствовать, что вопрос, который она мне задала, на самом деле касался её самой.

«Будем надеяться. Не могли бы вы?»

Хлоя опустила глаза и изобразила на лице болезненную гримасу. «Будем надеяться. Перерыв был коротким; может быть, профессор сделает ещё один перерыв между главами, надеюсь — то есть, может быть — раньше, а если нет, то мне просто придётся… подержать… это…

Я пытался сочувствовать Хлое, но она была слишком оптимистична; на всех своих предыдущих лекциях профессор ни разу не предоставил нам второй перерыв. Если бы она хотела подождать, ей пришлось бы ждать ещё сорок девять минут, и я не был уверен, что она сможет это выдержать. Я даже не был уверен, что она сможет продержаться ещё десять минут.

Как показали часы чуть позже, Хлоя даже сделала пятнадцать. Оставалось тридцать четыре минуты, и моя сестра была на самом краю. Её левая рука была приклеена к промежности, её напряжённые пальцы прижимались к шву джинсов, её попа постоянно ёрзала на сиденье. К счастью, позади нас никто не сидел, и на данный момент я, казалось, был единственным, кто обращал внимание на шоу, которое устраивала Хлоя. Делая вид, что с ней всё в порядке, она пыталась делать заметки, но максимум, на что её дрожащая рука могла ухватиться, была неразборчивая строчка или три, прежде чем втиснуться между её ног вместе с другой рукой, уронив ручку на стол. Осталось тридцать три минуты и тридцать секунд; у Хлои просто не было возможности продержаться до конца лекции, но я знала свою сестру. Как только она решила что-то сделать, она продолжала пытаться это сделать, даже если это противоречило её собственному здравому смыслу. Пришлось вмешаться, иначе это могло закончиться только катастрофой.

«Блядь. Мне действительно нужно в туалет, Хлоя, — прошептала я и засунула руки между ног, чтобы усилить свой аргумент. — Не знаю, как ты, а я сейчас пойду. Давай, подвинься».

— Просто… всего… ещё несколько минут… Я уверен, скоро следующий перерыв…

Я не знал, говорила ли она со мной или со своими бедными мышцами мочевого пузыря, но тем не менее она обманывала одного из нас. Как бы я ни хотел этого перерыва, он просто не должен был случиться; профессор только что начал новую главу, объясняя нам формулу на трёх страницах. В самом оптимистично-реалистичном случае он закончил бы лекцию на пять-десять минут раньше, но даже до этого момента оставалось ещё двадцать пять минут. План Хлои вообще не имел смысла, но потом мне пришло в голову, что, может быть, она была в таком бешенстве, что потеряла всякое представление о времени; независимо от того, насколько она умна, её мозг не сможет воспринять столько импульсов.

Она начала извиваться и поворачиваться, садясь боком на своё место, её дрожащие ягодицы были обращены ко мне, и её бесстыдное хватание за промежность теперь было видно трём ученикам в следующем ряду слева от нас. К счастью, они внимательно слушали лекцию профессора… ну, пока правая нога Хлои не свело судорогой и громко не ударила коленом по столу. Она беспомощно теряла контроль над собственным телом, и всё, что мне оставалось, это наблюдать за ней и надеяться на какое-то чудо, прежде чем она потеряет контроль и над своим переполненным мочевым пузырём.

Затем лекцию прервал внезапный сияющий звук, пронзительный пронзительный звук из динамиков аудитории, один из которых висит рядом с тем рядом, где сидели я и Хлоя. Пожарная тревога. Сначала ничего не произошло, но через секунду профессор оборвал урок, и первые ученики встали. Я взглянул на сестру и улыбнулся; происходил её чудо-прорыв, и во всей суматохе её странного поведения тоже никто не замечал — её ангел-хранитель был в тот день наготове.

— Счастливая девочка, — согласился Дэвид уже более серьёзным тоном.

Я тоже так подумал и поднялся со своего места, а ученики заднего ряда первыми вышли из аудитории. В*нная была прямо через холл, и с учётом того, что пожарная сигнализация вынуждает группу студентов покинуть здание, кабинки тоже будут совершенно пусты — наверняка даже Хлоя поймёт это, даже в своём отчаянном состоянии. Но, к моему большому удивлению, она осталась на своём месте, наклонившись вперёд, зажав руки между ног и не собираясь бежать в туалет, в котором она так нуждалась.

Я сочувственно толкнул её бедро своим коленом, но она не сдвинулась с места — на самом деле она вообще больше не двигалась. Больше не нужно извиваться на сиденье, больше не стучать ногой вверх-вниз, больше не болтать коленом. А потом она посмотрела на меня своими большими карими глазами, с натянутой улыбкой на лице, слегка изображая беззаботность. Инстинктивно я посмотрел вниз, так как в один момент вдохновения мне пришло в голову, почему Хлоя не сбежала. Я давно не видел этого особенного выражения на её лице, но я ясно помнил его, когда мы были моложе; притворяться невиновным было её тактикой блефа в детстве, когда она сталкивалась с проступками. Я мог только представить, что она протекла, или того хуже.

Её сухие джинсы, казалось, указывали на первое, но я не был уверен, так как обе её руки закрывали область вокруг её промежности, но, как оказалось, она больше не сдерживалась — совсем. Тёмно-синяя волна появилась на обоих её бёдрах, и влага быстро растеклась по коленям. Это было похоже на то, как будто между её ног взорвался воздушный шар с водой, моча вытекала из неё с огромной силой, как будто более узкого прохода между её мочевым пузырём и её отверстием для мочи даже не было. Хлоя взглянула на студентов, покидающих аудиторию, а затем встала, брызги влаги капали повсюду, особенно из-под её лабораторного халата, который просто действовал как водная горка для лужи, которую она сделала в джинсах. Этот предмет одежды, однако, сохранил большую часть её внешности, так как белые передние полы упали ей до колен, оставив видимыми для внешнего мира только тёмно-синие линии на внутренней стороне её голеней.

Я упаковала книги на её парте, пока Хлоя пробиралась вперёд, в толпу студентов, стоявших в очереди в проходе. вокруг, чтобы последовать за ней в обозначенную зону эвакуации, она исчезла, и я не мог найти её снаружи. Я искал её в в*нных комнатах, в раздевалках спортзала, на автобусной остановке, но её нигде не было — пока меня не осенило.

Химическая лаборатория. Там я и нашёл её, стоящую в носках и освобождённую от промокших джинсов — я постучал в дверь и положил её книги на столик у двери. Она не поднимала глаз ни на секунду, и последовавший за этим пассивно-агрессивный разговор шёл в таком духе:

«Эй, я принёс твои книги, ты в порядке?»

«Да, я имею в виду, эта формула действительно беспокоила меня, но я думаю, что нашёл ошибку в упрощении, которое сделал мой профессор, и…»

«Хлоя, остановись. Я не это имел в виду, и ты это знаешь.

— А вы не знаете?

— Слушай, я знаю, ты всегда отмахиваешься, но если мы сможем просто поговорить об этом, тогда…

«Разве мы не можем сделать это дома? Я бы с удовольствием помог вам с вашей проблемой, но я в самом разгаре своего эксперимента и…

«Моя проблема? Ты обмочил штаны посреди зала!

«Ах это».

— Да, это.

«Что ты хочешь, чтобы я сказал? Да, у меня был один момент слабости, когда будильник меня неожиданно застал врасплох, и я пролил немного в трусы, но я уверен, что они высохнут до того, как мы доберёмся до дома — никто никогда не узнает».

«Хлоя, не лги мне и не лги себе, ты знаешь, что произошло».

— Да, я только что сказал тебе. Так ты можешь перестать беспокоить меня, чтобы я мог продолжить свой эксперимент?

— И это было то.

«Ух ты».

КОНЕЦ

Несколько последних слов:

Эту историю я написал после поста Сатира в треде «Давайте торгуем историями», где он сказал, и я цитирую: «Мой любимый сценарий — это любая вариация: девушка дразнит других за то, что им всегда приходится мочиться / попадает в аварию / и т. д., и никогда не представляет, что это может случиться с ними, пока это не произойдёт с унизительным эффектом..

Конечно, так как я фактически не закончил рассказ, я вообще не выполнил просьбу сатира, но вы можете себе представить, куда бы завёлся этот рассказ, если бы я его завершил.

Кстати, я не ищу комментариев, чтобы подбодрить меня. Клянусь, я никогда не закончу эту историю. Никогда. Ваше собственное воображение должно составить остальное.

*003*2017-08-13 19:49

Спасибо за комментарии! Я не собираюсь врать — причина, по которой я всё равно опубликовала свою незаконченную историю, была для вашего возможного развлечения, поэтому я рад, что вам всем она понравилась.

