Очень отчаянное свидание — Город без дамской комнаты — Страница 2

Автор: FullBladder85

*000*2024-12-29 16:03

{{24.12.2024 в 2:19 утра FullBladder85 сказал:

Прошу прощения за четырёх с половиной лет перерыва в этой истории, я знаю, что уже много лет ничего не пишу. Изменения в моей карьере несколько лет назад в конечном итоге заняли всё свободное время, которое я раньше тратил на написание, а когда у меня появилось свободное время, вернуться к написанию историй о омо оказалось гораздо сложнее, чем я думал.

Но с другой стороны, мне наконец-то удалось закончить следующую часть этой истории. В нём более 3400 слов, что больше, чем в двух предыдущих частях вместе взятых, и он завершает историю отчаянного свидания наших двух главных героинь. Надеюсь, это стоит ожидания для всех. ??

=====

Город без дамской комнаты - Очень отчаянное свидание - Часть №3

Лорен явно выработала очень сильный мочевой пузырь за все годы жизни в городе без дамской комнаты. Она, очевидно, была вполне уверена в своём железном контроле над мочевым пузырём, учитывая её готовность ранее в тот день отказаться от крайне необходимого мочеиспускания после работы только для меня. К этому моменту она могла бы пойти домой и пописить более 4,5 часов назад. Но вместо этого с опухшим мочевым пузырём, несомненно, готовым лопнуть, она охотно сдержалась и пошла со мной на ужин и в кино. Но, несмотря на её уверенность, я знала, что даже у бедного пульсирующего мочевого пузыря Лорен есть свои пределы, и Лорен выглядела так, будто она была на грани серьёзной аварии.

Ноги Лорен были вывернуты, как крендель; обе её руки были крепко зажаты в паху, когда она лихорадочно извивалась на своём месте. Она выглядела как отчаявшаяся маленькая девочка, которая, вероятно, была на грани невольного нарушения строгих городских законов, запрещающих женщинам мочиться в общественных местах, облив свои слишком узкие узкие джинсы кипящей горячей мочой, накопившейся за 16 с половиной часов.

Пустой стаканчик с газировкой объёмом 42 унции (1242 мл) Лорен стоял сбоку. Это был единственный возможный экстренный вариант, который у неё был для немедленного облегчения, не подразумевающий мочеиспускания на пол или простого обмочивания штанов. Но каким бы заманчивым этот вариант ни казался Лорен в её отчаянном состоянии, я знал, что она никогда этого не сделает. Публичное мочеиспускание любого рода было незаконным для женщин в городе, где не было женского туалета, и Лорен знала, что наказания за это часто были довольно суровыми. Поэтому вместо этого я довольствовался мысленным образом Лорен, поспешно срывающей свои слишком узкие узкие джинсы и трусики до колен в ещё тёмном театре. Она подползает к краю своего сиденья. Она едва успевает правильно расположить свою пустую чашку, как в моём воображении из её мочевого пузыря вырывается хлынувший поток тёмно-жёлтой мочи. Я уверен, что Лорен могла бы легко наполнить свою пустую чашку объёмом 42 унции до краёв несколько раз в этот момент, если бы она захотела попробовать в реальном мире.

Но, конечно, мы всё ещё были на свидании в общественном месте, и хотя фильм только что закончился, я определённо не хотел отпускать Лорен домой пописить прямо сейчас. Хотя я знал, что есть серьёзный шанс, что Лорен в конечном итоге обмочит штаны, если она не доберётся до туалета в ближайшее время, мне было всё равно. Лорен была настоящей леди, и она знала, что во всём городе нет женских туалетов. Поэтому она знала, что ей нужно продолжать терпеть и сдерживаться, даже если это была чрезвычайная ситуация.

К счастью для меня, Лорен не просто «терпеть», когда она была на публике с лопнувшим мочевым пузырём. Правила также действовали в моей квартире, если я не хотел позволять ей писить, а я определённо не хотел. Поэтому я наклонился к Лорен и спросил её, не хочет ли она зайти домой, чтобы разделить со мной последний напиток, прежде чем мы объявим о сне. Я уверена, что Лорен прекрасно понимала, что я вряд ли позволю ей пописить в моей квартире, особенно когда её собственный туалет находится так близко. Но Лорен всё ещё была порядочной молодой леди, которая послушно следовала городскому этикету, поэтому она вежливо кивнула в знак согласия, даже когда она лихорадочно извивалась на своём месте, крепко сжимая бёдра.

Бедный мочевой пузырь Лорен был так болезненно перерастянут, что она едва могла ходить в своих слишком узких джинсах-скинни и на высоких каблуках, так что само собой разумеется, что прогулка обратно домой в наш жилой комплекс была кошмаром для Лорен в её очень отчаянном состоянии. Было около полуночи, когда мы наконец вошли в лифт в вестибюле. С её пульсирующим маленьким отверстием для мочи, несомненно, дрожащим от изнеможения после того, как она была зажата в течение 17 долгих часов с момента её последнего похода в туалет, я уверена, что Лорен испытывала огромное искушение нажать кнопку своей квартиры на верхнем этаже и совершить безумный рывок к своему туалету так быстро, как только позволяли её высокие каблуки. Но вместо этого она стояла в стороне, отчаянно сжимая бёдра вместе, и обеими руками глубоко засунув их в пах, ожидая, пока лифт поднимется на мой этаж.

Как только мы вошли в мою квартиру, Лорен выжидающе посмотрела на меня, несомненно, напрасно надеясь, что я смогу проявить сочувствие и позволить ей пописить, но, конечно, я покачал головой.

«Я ценю, что ты была для меня настоящей леди и держала и без того очень полный мочевой пузырь с работы, ужина и долгого фильма без жалоб. Я знаю, что тебе уже давно чертовски нужно было пописить, но я уверен, что такая настоящая молодая леди, как ты, может скрестить ноги и держать свой лопнувший, полный мочи мочевой пузырь довольно долго», — сказал я ей. Лорен кротко кивает в знак признания, как будто это не такая уж большая проблема, если ей придётся сдерживать его ещё много часов, но её обеспокоенный язык тела явно говорит об обратном. Она тревожно кусает губы, а её глаза тоскливо смотрят на мой унитаз через открытую дверь в*нной. Она выглядит так, будто вот-вот описается, но, как настоящая леди, она всё равно вежливо воздерживается от безумного рывка в мой туалет.

«Всё в порядке, Ли, я знаю, что ты в восторге от того, что мне пришлось сдерживать мочу более 17 часов. И я знаю, что чем сильнее вся эта кипящая моча набухает в моём бедном больном мочевом пузыре, тем больше ты хочешь заставить меня сдерживать мочу ещё дольше», - успокаивала она меня, всё это время сгибая колени и плотно прижимая бёдра друг к другу в сексуальном танце мочи. Хотя Лорен пыталась казаться равнодушной, я мог сказать по волнению в её глазах и улыбке на её губах, что её собственное отчаянное положение возбуждало её так же, как и меня. Она, вероятно, надеялась, что я откажу ей в столь необходимом мочеиспускании!

«Я рада, что у нас есть понимание. Ты хотя бы надеялась, что я позволю тебе пописить?» - спросил я с любопытством.

«Я немного надеялась, что, поскольку это чрезвычайная ситуация, ты, возможно, позволишь мне пописить, но я не могу винить тебя за то, что ты не хочешь, чтобы я пописила в твоём туалете. Мне тоже не нравится, когда девушки пользуются моим туалетом. Я гермофобка, поэтому для меня девушки, которые делят сиденья унитаза, кажутся чем-то грязным. Я даже не разрешаю своим подругам писить в моём туалете, когда они остаются на ночь, даже когда они просыпаются утром с очень полным 24-часовым мочевым пузырём, конечно, мои подруги ожидают, что я буду следовать тем же правилам, когда приду к ним», — смущённо признаётся она. «Тем не менее, если ты потом передумаешь, я с радостью позволю тебе посмотреть, как я выпускаю всю эту накопившуюся мочу в твоей или моей в*нной, мне бы очень хотелось это сделать». Не думаю, что мне нужно будет говорить тебе, что у меня в этот момент был яростный стояк.

Поскольку Лорен жестоко лишили столь необходимого ей облегчения, в то время как её бедная, дрожащая маленькая дырочка для мочи, уже истощённая и испытывающая огромное напряжение, вот-вот должна была ощутить ещё большее давление по мере того, как к её тяжёлому грузу накопившейся мочи добавлялось всё больше жидкости, я повёл её на кухню.

Я предлагаю Лорен сесть, и она поспешно садится, скрещивая ноги, жаждая всего, что хоть немного снимет давление с её раздутого мочевого пузыря. Я спрашиваю её, какой напиток она предпочитает, на что она отвечает, что что-нибудь безалкогольное, и всё это время она лихорадочно суёт оба кулака себе в пах. Одна лишь мысль о том, чтобы выпить что-то ещё, кажется, заставляет Лорен ещё сильнее хотеть пописить, чем она уже делала. Я решаю выбрать безалкогольное пиво и, конечно же, беру самую большую одноразовую ёмкость для пива, которая у меня была, а это была большая банка на 20 унций. Для людей с метрической системой это почти 600 мл! Глаза Лорен расширились от шока, когда я поставил перед ней уже открытую банку.

«О боже, это так много пива, и мне уже трудно его держать после того, как я выпил огромную порцию газировки в кино! Ли, ты пытаешься заставить меня намочить штаны?» спросила она, впервые за сегодня она звучала по-настоящему нервной.

«Если ты чувствуешь, что больше не можешь сдерживаться, то скажи мне, и я позволю тебе пописить», — успокоил я её. «Но я надеюсь, что такая молодая леди, как ты, которой всего лишь около двадцати пяти, сможет хотя бы удерживать мочу ещё несколько часов. Я знаю, что ты весь день пила много жидкости, так что теперь это чрезвычайная ситуация. Но городские правила гласят, что даже при чрезмерном потреблении жидкости здоровые женщины твоего возраста должны уметь удерживать мочу не менее 24 часов. А ты ещё даже не прошла три четверти пути», — сказал я, надеясь подбодрить её. Лорен тревожно кусает губы, глядя на большую банку пива, но, зная, чего от неё ждут как от настоящей леди, она угрюмо кивает, подносит напиток к губам и делает небольшой глоток.

Следующий час пролетел для меня быстро, но я уверен, что для Лорен в её отчаянном состоянии он казался мучительно медленным. Лорен то была близка к тому, чтобы сдаться и броситься в мой туалет, то выглядела решительной, что будет продолжать терпеть ещё несколько часов. Как бы мне ни хотелось затянуть ситуацию ещё на дольше, пока Лорен действительно не сможет больше терпеть, был уже час ночи, мы обе очень устали, и нам обеим завтра на работу. Плюс я знал, что упрямая женская гордость Лорен не позволит ей признать поражение. Поэтому я решил, что давно пора закончить этот вечер.

Поэтому я встал и протянул Лорен руку, сказав: «Давай, Лорен, я думаю, нам пора завершить этот вечер». Лорен, всё ещё в своих слишком узких джинсах и на высоких каблуках, так отчаянно хотела пописить, что могла делать только маленькие детские шажки, когда я вёл её в мою в*нную. Её взгляд осторожно переместился с меня на мой унитаз, который, должно быть, выглядел великолепно в её крайне отчаянном состоянии.

Я почти ожидал, что Лорен разорвёт свои слишком узкие джинсы до колен, опустит моё сиденье унитаза и поспешно плюхнется на него, не задумываясь. Но Лорен всё ещё была настоящей леди, поэтому даже когда она была на грани того, чтобы описить штаны прямо перед моим унитазом, она всё ещё воздерживалась от предоставления себе очень необходимого облегчения. В конце концов, я, возможно, сказал ей ранее, что позволю ей пописить, если она действительно не сможет больше сдерживаться, но на самом деле я ещё не дал ей разрешения пописить. Поэтому она посмотрела на меня осторожно, надеясь, что я наконец дам ей разрешение пописить. Но, конечно, она прекрасно знала, что я очень неохотно позволю ей пописить, когда мне нравится заставлять её держать это как можно дольше.

Я знаю, что это было дурно с моей стороны, но я молча стояла и смотрела на Лорен, не давая ей даже кивка или другого жеста, что ей можно пописить. Я хотела посмотреть, что она будет делать в своём состоянии крайнего отчаяния, когда туалет всего в 2 футах от неё, но нет явного разрешения или отказа в разрешении на его использование. Вероятно, мне следует отметить, что в городе нет законов, запрещающих женщинам мочиться в чужой туалет без их разрешения, это просто очень осуждается, потому что большинство людей считают крайне грубым, когда женщины пользуются чужим туалетом без их разрешения. Поэтому единственное, что заставляло Лорен так долго держать так много мочи в своём болезненно растянутом мочевом пузыре, — это её собственные социальные запреты.

Почти 30 секунд мы просто смотрели друг на друга, прежде чем Лорен наконец заговорила. «Ну? Так ты даёшь мне разрешение пописить или нет, Ли?» — спросила она, в её голосе было явное нетерпение. Она прекрасно знала, что я проверяю её, чтобы узнать, пописает ли она без моего разрешения или нет. «Я не буду держать на тебя зла, если ты не хочешь, чтобы я писила в твоём туалете», — заверила она меня, «но я не могу отрицать, что была бы очень благодарна, если бы ты позволил мне пописить. Моя пульсирующая маленькая дырочка для мочи просто горит от истощения после того, как я сдерживала всю эту накопившуюся мочу более 18 часов».

Я знаю, что то, что я собираюсь сделать дальше, вероятно, самое жестокое, что я мог сделать в голове у Лорен, но когда Лорен была на грани того, чтобы описить штаны прямо передо мной, я не мог устоять. Мне нужно было хорошенько пописить с тех пор, как закончился фильм, и пиво, которое я пил с Лорен, становилось всё более настойчивым, чтобы я что-то с этим сделал. Поэтому я подошёл к унитазу и сказал Лорен: «Я сдерживался с тех пор, как закончился фильм, и мне очень сильно хочется пописить после этого пива, так что я собираюсь пописить. Я знаю, что тебе очень сильно нужно пописить, и ты ждала этого момента гораздо дольше меня, но будь леди и подожди ещё немного, ты сможешь пописить, как только я закончу».

Лорен визжит от восторга и огорчения, наблюдая, как я подхожу к туалету, вытаскиваю свой член и начинаю писить, в то время как её собственное пульсирующее маленькое отверстие для мочи содрогается от ревности и агонии при виде моего облегчения. Но Лорен не смущалась вида моего писающего члена, она, скорее, возбуждённо смотрела на него, и я, конечно, не возражал. Я уставился прямо на Лорен, когда она держалась обеими руками, скрестила ноги и подпрыгивала с ноги на ногу в неистовом танце мочи, ожидая, когда я закончу.

Громкий плещущий звук моей мочи, приземляющейся в унитаз, должен был нанести ущерб бедному сильно растянутому мочевому пузырю Лорен. Часть меня полностью ожидала увидеть, как ткань слишком узких джинсов Лорен начнёт заметно темнеть, когда дорожка мочи потечёт по её ногам и начнёт образовывать лужу под её ступнями. Но надо отдать должное Лорен, она умудрилась продержаться там более 60 мучительно долгих секунд, пока в моём мочевом пузыре не кончилась моча для извержения. Наконец я отступил в сторону и объявил: «Ладно, теперь твоя очередь писить, Лорен».

«О боже, наконец-то! Я так долго это держал!» — взвизгнула Лорен от восторга. Лорен не теряла времени, подошла к моему унитазу и с грохотом опустила сиденье, одновременно возясь со своими слишком узкими джинсами, торопясь расстегнуть пуговицы. Я наблюдал, как она несколько секунд борется с молнией, но она, похоже, не хотела поддаваться. На долю секунды я представил, как Лорен смотрит на меня, умоляя помочь освободить её от слишком узких джинсов. Но я качаю головой и говорю ей, что если она не может расстегнуть джинсы, то ей придётся продолжать держать их.

Я возвращаюсь к реальности, когда Лорен наконец-то удаётся расстегнуть молнию ещё через несколько секунд. Она торопливо стягивает вниз свои всё ещё сухие узкие джинсы и трусики и стонет от облегчения. Я вижу красный контур вокруг середины её сильно опухшего мочевого пузыря, показывающий, где именно её слишком узкие узкие джинсы вдавливали что-то ужасное в её бедный мочевой пузырь. «Это будет так чертовски хорошо», — бормочет она, садясь на сиденье унитаза и позволяя ноющим мышцам в её пульсирующей маленькой дырочке для мочи наконец расслабиться впервые за 18 долгих часов. Мощный золотистый поток мочи немедленно вырывается из её половых губ и устремляется в унитаз, как водопад мочи. Выражение чистого и абсолютного блаженства разливается по лицу Лорен. Проходит более 4 минут, прежде чем абсолютный поток мочи Лорен утихает до нескольких капель, после чего она горячо благодарит меня за то, что я позволил ей пописить в моём туалете.

«Я должен поблагодарить тебя, Лорен. Легко быть вежливым и сдерживать мочу, когда твой мочевой пузырь лишь немного полон. Но не многие женщины в нашем городе без туалетов решат продолжать сдерживать мочу, когда её мочевой пузырь стал тяжёлым и опухшим от более чем 12 часов невыпущенной мочи. И всё же именно это ты и сделала в начале нашего свидания, да ещё и в слишком узких джинсах, которые явно не были предназначены для постоянно растущего пузыря. Я был уверен, что ты хотя бы спросишь, можно ли тебе сбегать домой и пописить, прежде чем мы пойдём ужинать, так как я знал, что тебе действительно нужно будет пописить после 11-часовой смены на работе.

Но вместо этого ты был вежлив и даже не попытался попросить о возможности пописить! Я знал, что ты умираешь от желания пописить во время ужина, ты не мог перестать ёрзать на своём месте, и ты только стал ещё более беспокойным, когда осушил этот большой стакан газировки. Но, упустив свой шанс пописить перед ужином, ты уже упустил свой единственный шанс пописить перед фильмом! Так что теперь у тебя не было выбора, кроме как держать и без того действительно полный мочевой пузырь во время действительно долгого фильма! Так что ты пошла прямо с ужина в кино с самым полным мочевым пузырём в жизни, только чтобы вежливо стоять там и ждать, пока я помочусь в писсуар прямо перед тобой! Должно быть, это было так несправедливо по отношению к тебе, что я пописила, а ты нет! - указал я, когда она схватила пачку туалетной бумаги и закончила, прежде чем смыть.

«О, я совсем не против того, что ты пописил в писсуар, Ли. Мне это даже понравилось, потому что мне очень хотелось пописить, но я не могла, и это было чертовски жарко», — уверяет меня Лорен, вставая. «А вот эти штуки», — говорит она, указывая на свои узкие джинсы, натягивая их обратно, — «я определённо против. Они довольно удобны в начале дня с пустым мочевым пузырём, но чем больше мой мочевой пузырь становится полным, тем сильнее они в него вдавливаются, пока это не становится просто невыносимым. Из-за них было НАМНОГО сложнее удерживать его в течение этого действительно длинного фильма. Честно говоря, к концу фильма я немного волновалась, что всё это неумолимое давление, которое они оказывали прямо на мой бедный раздутый мочевой пузырь, заставит меня описить штаны ещё до того, как я вернусь домой».

«Тогда зачем ты их носишь?» — спросила я, когда Лорен пошла мыть руки. «Быть девушкой и так достаточно сложно в нашем городе без туалетов, так что не стоит усложнять себе задачу ещё больше».

«Я знаю Ли, но я из тех девушек, которые просто соревнуются за то, чтобы иметь самый большой мочевой пузырь в городе. И мне нравится держать его, наверное, так же, как тебе нравилось смотреть, как я его держу», — добавила она с широкой улыбкой. «Я не ношу их всё время, но узкие джинсы — отличный тренировочный инструмент, особенно потому, что в них сложнее удерживать действительно полный мочевой пузырь».

Лорен закончила в в*нной, и вскоре я проводил её обратно в её квартиру. «Спасибо за прекрасный вечер, Лорен, мне очень понравилось наше свидание сегодня вечером. Я был бы рад, если бы мы могли снова встретиться как-нибудь», — сказал я.

Лорен улыбается в ответ. «Было довольно весело, и я думал о том же, Ли. Может, мы встретимся на следующих выходных? Я надену более свободную одежду на талии, чтобы ты мог увидеть, как долго я смогу его удерживать», — предложила она. Я с нетерпением ухмыльнулся и согласился провести с ней выходные.

}}

Эта глава просто фантастическая?? Большое спасибо за продолжение этой истории

*007*2025-01-02 05:14

{{26.12.2024 в 3:47 PM, JK_Mil сказал:

Надеюсь, девушка в этом городе однажды потеряет контроль...

}}

Я исследовал несколько возможных концовок для этой истории, и одна из них — где Лорен мочится в штаны в квартире Ли. Но причина, по которой я выбрал именно эту, заключалась в том, что я просто не мог заставить другие концовки работать удовлетворительным образом. Написать хорошую концовку намного сложнее, чем написать хорошее начало.

{{29.12.2024 в 12:57 AM, Rexone_312 сказал:

Определённо стоило ждать! Спасибо вам огромное за то, что написали это. Лорен — настоящий чемпион по мочевому пузырю. Потрясающая история!

}}

Я рада, что вам понравилось. ?? Всегда приятно слышать от такого давнего поклонника, как вы.

{{29.12.2024 в 20:39 KelsieAtUniv сказал(а):

Я бы ОЧЕНЬ хотела, чтобы меня пригласили на свидание, где нет женских туалетов, парень, которого возбуждает, когда я обнимаю ?? вы даже не представляете, как бы меня это возбудило

}}

Рада, что вам понравилась история. Ваше отношение к теме как раз такое, которое я обычно хочу видеть у женщин в своих историях, поскольку истории обычно лучше получаются, когда женщинам нравится сдерживаться.

{{22 минуты назад HoldingPrinces сказал(а):

Как всегда, потрясающая история от вас. Мне очень понравилось представлять себя на месте Лорен. Не могу дождаться, что будет на выходных.

}}

К сожалению, я не могу сказать наверняка, продолжу ли я когда-нибудь историю Лорена. Однако у меня есть несколько идей для других историй, действие которых происходит в этом же городе, которые я собираюсь написать. Некоторые из них взяты из интересных идей, опубликованных в этой и предыдущей ветке «Город без женской комнаты» другими людьми, а также у меня есть несколько идей, придуманных мной в свободное время. Для некоторых идей у меня есть лишь грубый набросок того, каким может быть сюжет, для двух или трёх других у меня есть страница или две, которые я написал некоторое время назад, и которые я думаю продолжить и превратить в полноценную историю, но, к сожалению, ни одна из них не готова к публикации.

