Отчаянный водитель доставки

Автор: BladderLad [x] (-)

*000*2021-04-15 08:17

У Джейка была последняя капля за день. Ему нравилось работать не по найму, но из-за эксплуататорской экономики он не мог позволить себе делать много перерывов. Было около 17:00, последний раз он мочился в 13:00, с тех пор он также выпил 3 литра воды.

Джейк был в отчаянии, направляясь в пригород, ему нужно было найти место, где можно помочиться, он больше не был уверен, что сорвётся и вернётся домой с сухими штанами! Каждый светофор был против него, когда он ехал по вечернему часу-пик, он постоянно размахивал ногами и хватался за член сквозь узкие джинсы. Ему просто нужно было найти место, где можно помочиться, супермаркет, заправочную станцию, где угодно, сейчас он был в таком отчаянии, как никогда не помнил, но останавливаться было негде, 15 минут до места назначения, у него не было другого выбора, кроме как расстегнуть свою одежду. ремень и джинсы, чтобы уменьшить давление на его раздутый мочевой пузырь.

В конце концов он свернул свой фургон в тупик и стал искать номер 12.

Сара выглянула в окно и увидела, как фургон подъезжает к её дому. Она наблюдала, как молодой красавец вышел из водительской двери, к своему абсолютному восторгу она поняла, что его джинсы были расстёгнуты, и он лихорадочно застёгивал их — казалось, что одна из её самых больших фантазий может сбыться, и она почувствовала, что её писька увлажнилась, когда она увидела, как высокий мускулистый темноволосый мужчина ковыляет по подъездной дорожке, почти согнувшись вдвое.

Она открыла дверь, и Джейк коротко поздоровался и вручил ей коробку, отчаянно пытаясь уйти и найти где-нибудь, где угодно, чтобы опорожнить свой разрывающийся мочевой пузырь. Она взяла посылку — когда он уже собирался уходить, Сара вдруг сказала: «Вы не могли бы подождать минутку — в прошлый раз, когда я покупала что-то в этой компании, они прислали не тот товар, я просто хочу проверить его правильность, иначе вы можете забери обратно»

Джейк не мог в это поверить, когда она медленно начала разворачивать упаковку и открывать коробку, теперь он буквально маршировал на месте и чувствовал, как его контроль над мочевым пузырём ускользает, внезапно он почувствовал, как утечка попала в его чёрные боксёры, из ниоткуда он услышал сам говорит: «Извините, но могу ли я воспользоваться вашим туалетом? Я тут разорюсь!»

Сара чуть не кончила, услышав эти слова: «Да, конечно, но не могли бы вы снять сапоги? У меня есть белые ковры».

Джейк судорожно нагнулся и начал расшнуровывать гусеницы — от дополнительного давления ещё одна моча попала на его трусы, в конце концов он снял ботинки и встал на ковёр в чёрных носках, еле держась и безумно краснея. «Следуйте за мной, пожалуйста» Сара поднялась по лестнице и указала на дверь в*нной, когда он двинулся, чтобы открыть дверь, Сара остановила его и сказала: «Если вы хотите воспользоваться моим туалетом, вы должны позволить мне войти и посмотреть ты».

Джейк не мог поверить своим ушам — какой урод захочет смотреть, как кто-то писает? Однако он был так близок к тому, чтобы обмочиться в доме незнакомца, у него не было выбора: «что угодно» он пробормотал и направился в в*нную.

Сара почти задыхалась от возбуждения, наблюдая, как Джейк лихорадочно рвёт свои джинсы и выуживает свой член из мокрого нижнего белья. Его моча, сначала струйка, а затем поток, когда он потерял свои запреты, продолжалась и продолжалась целых 2 минуты, пока он опорожнял мочевой пузырь, он вздыхал и стонал, когда наконец почувствовал облегчение.

«Чувствую лучше сейчас?» Джейк огляделся и кивнул — когда он снова надел джинсы — к своему шоку, он понял, что полностью встал…

*002*2021-10-31 07:44

Хотел бы я, чтобы это случилось со мной!!

