Обоссалась на первом свидании лесбиянок

Автор: fullbladder [x]

*000*2022-10-16 12:51

«Я так устала от мужчин — они все придурки!» Эбби ударила кулаком в дверь, когда вошла в квартиру с двумя спальнями.

«Что сейчас случилось?» — рассеянно спросила её соседка по квартире Хлоя, когда вязала свитер для своей двухмесячной племянницы. Вспышки Эбби были обычным явлением. Будучи высокой, стройной, экстравертной и альфа-брюнеткой, она получила больше, чем её справедливая доля женихов-мужчин. Проблема была в том, что она знала, что ищет, и её прямота часто отпугивала мужчин.

«Я отсосала Рэю, и он даже не стал меня лизать. Я спросила, могу ли я хотя бы посмотреть, как он писает перед тем, как уйти, но он захлопнул дверь туалет перед моим носом — я так устал от этого грёбаного гомосексуалиста!» 

Эбби бросила сумочку на маленький обеденный стол и открыла холодильник, чтобы взять с боковой полки банку алкогольного яблочного сидра.

Несмотря на то, что дружила с Эбби в течение трёх лет, Хлоя всё ещё была удивлена тем, насколько она была открыта со своим фетишем. 22-летняя недавняя выпускница колледжа регулярно оставляла в корзине свои обмоченные трусики. Когда она была очень пьяна, она даже предложила Хлое пописить с ней в штаны, но Хлоя вежливо отказалась.

Тайно заинтригованная со временем, Хлоя пыталась намочить трусики в душе, пока Эбби не было на свидании. Это был приятный опыт — она наслаждалась ощущением тёплой мочи на промежности, стекающей по ногам. Беспокоится о том, что его обнаружат. Она поспешно приняла душ и зарыла мокрые трусики глубоко в бельё. Сразу же после переодевания Хлоя бросилась в прачечную.

Хлоя закусила губу, не зная, что сказать. Последние пару месяцев она думала о том, чтобы попросить у Эбби разрешения посмотреть, как она писает, но не знала, как поднять эту тему. Эбби часто оставляла дверь открытой, когда писила, но Хлоя никогда не осмеливалась войти, чтобы посмотреть поближе. Такой запрос вызвал бы мгновенные прямые вопросы от Эбби, а Хлоя ещё не была готова к этому.

Хлоя воспользовалась моментом, чтобы небрежно полюбоваться Эбби в её облегающем красном платье, когда она подошла к дивану. Она могла сказать, что Эбби уже дико хотела пописить, её типичное состояние в предрассветные субботние часы. Менее чем через час она, скорее всего, помочится через трусики в туалет или в душ, затем мастурбирует через них в своей постели, прежде чем впасть в пьяную кому до полудня следующего дня.

Сама Хлоя пила красное вино, когда слушала софт-рок на Spotify — она устала, но не спала, надеясь, что Эбби вернётся домой разгорячённой и взволнованной. Слышать её стон по соседству всегда было удовольствием, так как Хлоя тоже доводила себя до оргазма, хотя и тихо.

Хлоя была почти уверена, что она би, но она не собиралась заниматься сексом с женщиной — Эбби была единственной девушкой, которая её действительно интересовала в данный момент. Хлоя была веснушчатой, рыжеволосой, ниже и фигуристее Эбби, но сама по себе симпатичной. Почти 21-летняя студентка третьего курса колледжа встречалась со своим школьным возлюбленным более четырёх лет, прежде чем узнала, что он изменял ей в кампусе Университета Вермонта, примерно в 320 км от неё. С тех пор Хлоя случайно встречалась с парой парней, но в последние недели всё больше и больше интересовалась Эбби.

Они познакомились, когда Хлоя училась на первом курсе колледжа. Эбби училась на втором курсе и работала ассистентом в классе бизнес-коммуникаций Хлои. Будучи застенчивой, Хлоя изо всех сил пыталась выступить перед классом из 35 учеников, но Эбби терпеливо работала с ней во время учебных занятий под руководством гида. Вскоре Хлоя стала намного увереннее в своих презентациях, и две девушки стали лучшими друзьями, регулярно встречаясь за напитками и обедами.

В этом году они решили вместе арендовать жильё за ??пределами кампуса и прожили там уже пять месяцев. Хлое не особенно нравился регулярный поток парней, приходящих проводить ночи с Эбби, но в остальном она была довольно внимательной соседкой по квартире и вносила свой вклад в поддержание чистоты.

Сегодня вечером, как и в большинство других вечеров выходного дня, Эбби бормотала и ёрзала на диване. Хлоя, чувствуя себя взволнованной, решила опустить палец ноги в воду, что было для неё поистине смелым шагом. Когда Эбби прервала свой монолог, чтобы встать и пойти в туалет, Хлоя перестала кивать и бормотать «да», и заговорила.

«Эм, Эбби? Что, если ты просто… немного обмочишься на свидании? Тогда, может быть, ты узнаешь, стоит ли этот парень твоего времени».

Эбби танцевала на месте в шокированном молчании, взвешивая совет Хлои. Он явно ударил её, как тонна кирпичей. Она дьявольски улыбнулась, а потом рассмеялась.

«Ты грязная шлюха, это отличная идея! Этот низкорослый гик-мальчик, которого я обучаю, пытался уговорить меня выпить с ним кофе — я вполне могу попробовать это на нём на следующей неделе!» Она небрежно задрала платье, чтобы схватиться за промежность, продолжая танцевать на месте. Хлоя отметила, что её красные трусики-стринги идеально подходили к платью.

Она поковыляла к своей подруге, которая уже отложила свой проект по вязанию. «Как ты думаешь, что мне надеть? Юбка? Платье? Брюки?»

Хлоя задумчиво прикусила нижнюю губу. Было так приятно видеть отчаявшуюся Эбби вот так рядом с собой. «Может быть, коротенькое платье лучше скроет потливость после, понимаешь? Вы можете поднять его и наклониться вперёд, чтобы только он увидел, как вы немного писаете, а затем снова опустить его, чтобы никто не знал, что вы промокли в своей одежде». Она чувствовала растущее сексуальное возбуждение, когда говорила о табуированной теме. В пьяном возбуждённом состоянии её писька была мокрее, чем у кошки, застигнутой на улице во время ливня.

Эбби ахнула, ненадолго прекратив танцевать. Она ненадолго убрала руки, чтобы осмотреть свои трусики. На красной ткани появилось крошечное мокрое пятнышко. Она быстро сжала промежность, чтобы предотвратить дальнейшую утечку.

«Это хорошая идея… но, может быть…» Эбби сморщила лоб, когда подумала, изо всех сил пытаясь не помочиться на ковёр в гостиной. Она снова улыбнулась, когда озорные мысли заполнили её разум. «Я думаю, что хочу сделать это ночью, когда я действительно пьян. Может быть, я могу просто заставить его проводить меня домой по тёмной тропинке, чтобы никто больше не увидел мою аварию — это может быть романтично. Кроме того, всё время от времени писаются, когда напиваются, так что кого это волнует».

Танец Эбби усилился, и она громко застонала, явно изо всех сил пытаясь сдержать мочеиспускание. Хлоя действовала быстро, чтобы не дать ей развернуться и броситься в в*нную.

— Что ты собираешься надеть?

— Ооо, мне действительно пора! Иначе я намочу свои трусики прямо здесь… — Она скрестила ноги и подпрыгнула вверх-вниз, отступив на несколько шагов в сторону в*нной. «Может быть, мои тёмно-синие классические брюки. Они довольно хорошо скрывают влагу после нескольких минут пребывания в них. Однажды после работы я немного пролил их в своей машине — в тот день движение было таким жестоким. Хорошо, мне действительно нужно пописить!» Прежде чем Эбби отвернулась, Хлоя заметила, как пара капель упала с её сжатых пальцев на ковёр внизу — она снова брызнула в нижнее бельё, и мокрая ткань больше не могла содержать дополнительную жидкость.

Отчаянно застонав, Эбби осторожно прокралась в в*нную, плечом полностью открыла приоткрытую дверь и упёрлась попой в унитаз. Хлоя осторожно встала с дивана и подошла ближе к в*нной, слушая, как её великолепная подруга шумно мочится через её трусики в унитаз внизу, громко постанывая от облегчения. Хлоя потянулась к своей пижаме и доставила себе удовольствие через мокрые шёлковые трусики. Когда поток мочи Эбби, наконец, замедлился, Хлоя поковыляла в свою спальню, её пальцы всё ещё тёрли пульсирующий клитор. Она наконец начала очень важный разговор со своей лучшей подругой.

*005*2022-10-20 17:39

Хлое потребовалось мгновение, чтобы отдышаться, когда она достигла третьего этажа длинной лестницы. Затем она небрежно поиграла ключом в замке, прежде чем открыть дверь с притворным удивлением.

— О, ты дома. Эбби сидела на диване перед включённым телевизором и потягивала через многоразовую соломинку из литровой бутылки Nalgene.

«Да, сегодня четверг, помнишь? Свидание. Я ушёл немного раньше, чтобы побыстрее вернуться домой».

Хлоя отвернулась, чтобы положить свою школьную сумку на один из обеденных стульев. Этот поступок скрывал её лукавую улыбку — она пробежала километр от кампуса, чтобы поймать Эбби, прежде чем она улетела. Каждая из этих минут была драгоценна!

«О, да, с ботаником, верно?»

— Да, Натан.

«Прохладный». Она намеренно избегала говорить что-либо о запланированном мочеиспускании Эбби.

— Ты всё ещё думаешь, что это хорошая идея? Эбби, казалось, внимательно её изучала; Хлоя продолжала изображать невежество.

«Да, наверное, он хороший парень — он тоже очень хочет пойти с тобой на свидание».

Эбби разочарованно закатила глаза. — Нет, о том, что я разозлился на него на публике. Это плохая идея?»

Хлоя попыталась скрыть лёгкое удивление — Эбби никогда не сомневалась в себе и не меняла планы. Но опять же, она была очень пьяна, когда ей впервые представили эту идею. Со временем, чтобы подумать об этом, она, возможно, пришла в себя. В конце концов, Хлоя не могла представить себя творящей что-то настолько возмутительное и смелое на публике, даже через миллион лет.

«Да, это вообще сумасшествие. У тебя могут быть проблемы с копами». Как бы Хлоя ни хотела, чтобы этот шаловливый сценарий разыгрался, она не могла дать ужасный совет своей самой дорогой подруге. Из-за этой дикой идеи у неё действительно может быть куча неприятностей.

Эбби на мгновение задумалась. «Нет, они не могут доказать, что я делаю это нарочно. Буквально в прошлом месяце я видел, как забитая толстая девушка промочила штаны в клубе, потому что не могла дождаться своей очереди. Её просто отправили домой — никаких копов, ничего».

Она поймала соломинку указательным пальцем и поднесла бутылку к губам, чтобы сделать глоток. Он был ещё наполовину полон, когда она перестала пить. Она снова посмотрела на Хлою, которая изо всех сил пыталась скрыть волнение и отчаяние. В преддверии этого славного события она выпила изрядное количество воды во время лекции и покинула кампус, не помочившись. Она начала действительно чувствовать полноту своего мочевого пузыря после того, как побежала домой.

«Я уже выпил целую бутылку и снова наполнил. Я чувствую, что мне пора в туалет».

«О, хорошо…» Хлоя почувствовала эротический прилив в животе и нижних отделах. Эбби, одетая в тёмно-синие деловые брюки и накрахмаленную белую блузку, слегка покачивала коленями, когда говорила.

«Да, я допью эту бутылку, а потом помочусь, прежде чем уехать. Как только я сломаю печать, я скоро снова взорвусь». Она сильнее сжала колени — её отчаяние росло с каждой минутой. Разговоры о её мочевом пузыре определённо не помогали делу.

«Да, так и будет». Хлоя говорила осторожно, её сексуальное возбуждение нарастало. Она перекинула левую ногу через правую. Ей не терпелось опорожнить мочевой пузырь на месте, а потом глупо потереться на виду у Эбби. Она небрежно засунула руку в карман своих не совсем белых капри — как отчаянно ей хотелось дотянуться до неё и погладить свою письку из свободного кармана! Однако Эбби, глядя на неё в ответ, наверняка заметила бы это.

«Хорошо, круто, держи телефон включённым сегодня вечером. Я прикреплю фотографии, если у меня будет возможность».

— Да, конечно, удачи.

Эбби растерянно пробормотала «спасибо», прежде чем снова переключиться на своё телешоу и бутылку с водой. Не желая упускать момент этого божьего дара шоу, Хлоя села за стол и вытащила из школьной сумки планшетный компьютер. Делая вид, что работает, она почувствовала, как Эбби странно смотрит на неё — она никогда не садилась за стол после уроков. Её приоритетом по возвращении домой всегда было устроиться поудобнее на диване или в своей кровати. То есть, если ей не нужно было сначала пописить.

К счастью, Эбби ни о чём её не спросила, и её внимание быстро вернулось к экрану телевизора. Это дало Хлое возможность более пристально смотреть на свою горячую соседку по квартире, становясь всё более отчаянной, когда она допила большую бутылку с водой.

Извиваясь, Эбби наконец швырнула пустую бутылку на диван и встала, чтобы доковылять до уборной. За последние пять минут отчаяние Хлои усилилось. Её мочевой пузырь ныл, когда она делала вид, что пишет эссе о нынешней силе профсоюзов в США по сравнению с 1970-ми годами. Эбби пронеслась мимо неё по коридору в в*нную. Когда дверь была открыта, Хлоя услышала, как она расстегнула штаны и начала мочиться в унитаз. Она вздохнула, когда поток её мочи усилился и стал громче течь в воду внизу.

Хлоя чуть не начала мочиться прямо здесь и инстинктивно прижала пальцы к промежности своих хлопчатобумажных штанов. Она слегка потёрлась, пока Эбби продолжала мочиться всего в 3 м от неё, но, к сожалению, вне поля зрения. С последним блаженным вздохом Эбби вытерлась, встала с сиденья унитаза и натянула свои горчично-жёлтые трусики с высокой талией. Она всё ещё застёгивала штаны, когда вышла из в*нной, чтобы снова поговорить с Хлоей.

«Ну, так лучше! Я лучше пойду. Натан, вероятно, уже ждёт, когда его мечта сбудется».

До свидания оставалось ещё 30 минут — Хлоя рассмеялась и почувствовала, что ненадолго кончила. Она неловко дёрнулась, пытаясь остановить поток и сопротивляясь сильному желанию схватить её письку. Вместо этого она сжала руки в кулаки.

Эбби заметила этот жест. «Ты в порядке?»

«Да, это было забавно. Немного нервничаю из-за моего эссе — оно должно быть сдано завтра, а я только начал». Хлоя солгала — на самом деле это должно было произойти на следующей неделе, так что у неё было много времени. Она была удивлена, что ей так хорошо удавалось держать себя в руках, учитывая, что она была на грани того, чтобы обмочиться в штаны.

Эбби посмотрела на неё долгим взглядом и отвернулась. «Хорошо, круто, я позволю тебе добраться до этого. Я ухожу сейчас». Она взяла сумочку и открыла дверь квартиры. Не прошло и трёх секунд после того, как дверь за ней закрылась, Хлоя встала. Она была в секундах от того, чтобы намочить штаны. Когда она подошла к в*нной, она начала непроизвольно сквиртать себе в штаны.

Хлое нужно было идти в душ, прежде чем она испачкала пол. Она почувствовала, как тёплая влага стекает по её ногам и босым ступням, когда она рванула через занавеску в душе и, наконец, расслабила мочевой пузырь. Когда её моча вытекала из штанов и шумно брызгала на душевую подставку размером 8 на 10 см, Хлоя отодвинула занавеску и повернулась, чтобы полюбоваться собой в зеркале в полный рост в в*нной. Её светлые штаны были полностью промокшими и прозрачными — она могла разглядеть свои тёмно-зелёные трусики.

Безнадёжно возбудившись, Хлоя энергично потёрла промежность, продолжая мочиться — из-за её пальцев капли мочи разбрызгивались из душа на кафельный пол в в*нной. Она кончила менее чем через минуту и ??впрыснула ещё больше телесной жидкости в свои грязные трусики. Её колени подогнулись, и она громко застонала, рухнув на пол в душе. Через минуту, задыхаясь, Хлоя встала и включила душ, позволив своему телу снова погрузиться в тёплую влагу. Она не торопилась снимать с себя одежду в парящем душе — сначала носки, потом футболку, потом брюки, потом лифчик и, наконец, трусики.

Вытершись полотенцем, Хлоя вышла из в*нной голая и прямо в свою постель. Она снова мастурбировала, думая об Эбби и её быстро наполняющемся мочевом пузыре. Это должен был быть насыщенный вечер.

*007*2022-10-22 05:09

Эбби немного неловко подошла к входу в паб «Уиллоусбро». Когда она открыла дверь, то увидела, что Натан жадно машет ей рукой с дальнего края патио. Она попросила его специально зарезервировать этот столик. Это было снаружи и вдали от других посетителей, отлично подходящее для того, чтобы пописить во всех отношениях. Её животик взволнованно затрепетал, когда она подумала о шалости, которую собиралась совершить этим тёплым сентябрьским вечером.

Эбби правильно предсказала две вещи. Во-первых, Натан действительно был там рано, ожидая её. Несмотря на то, что он был не в её вкусе, всегда приятно знать, что парень боготворит тебя и готов сделать всё, чтобы произвести на тебя впечатление. Ей уже было интересно, как он отреагирует, когда она обмочится в штаны. Будет ли он продолжать попытки ухаживать за ней? Его бы отключили? Может быть, ему будет унижено свидание с мокрицей?

Во-вторых, и что более важно, её мочевой пузырь действительно быстро наполнялся, так как она справляла нужду дома. Она выпила пол-литровую бутылку воды, когда ехала в паб. Она небрежно закинула правую ногу на левую, указывая на свою бронь в таблице встречающего. Натан не сводил своих голубых глаз с неё, пока она следовала за привлекательной молодой блондинкой по имени Мишель к его столику.

Натан был 24-летним студентом MBA в Бостонском университете. Хотя он был довольно умён, у него иногда были проблемы с английским языком, поскольку он вырос в Венгрии. Он нанял Эбби в качестве репетитора три недели назад и добился быстрых результатов всего за четыре занятия. Как и большинство молодых людей, он находил Эбби очень привлекательной и пару раз приглашал её на кофе. На самом деле он не был удивлён, что она отказалась от его ухаживаний — он был не в её лиге, выглядит мудрым и на пару сантиметров ниже её, чтобы добавить оскорбление к травме.

Однако он был удивлён, когда она упомянула о приглашении на кофе в конце их встречи в понедельник. Она действительно не хотела кофе, но хотела пойти выпить с ним! Он быстро пробормотал своё согласие, и пара построила планы на сегодня.

«Сегодня вашим сервером будет Крис, она скоро будет здесь». Мишель повернулась и ушла, а Натан встал, чтобы пожать Эбби руку.

Он тепло улыбался, когда говорил. — Эбби, привет, спасибо, что пришла. Он произносил её имя скорее с «Е», чем с «А».

Эбби коротко улыбнулась в ответ, прежде чем сесть, поджав губы. — Привет, Натан, рад тебя видеть. Она уже почувствовала желание помочиться, когда её подтянутая попка ударилась о деревянную поверхность стула.

Они болтали о том, как проходят занятия Натана, пока через несколько минут не появился Крис. Она была старше Мишель, может быть, на пару лет старше Эбби, но сама по себе довольно привлекательна. Будучи джентльменом, Натан сначала позволил Эбби заказать текилу на рассвете, а потом с гордостью попросил свою любимую венгерскую импортную.

— Ну, как дела после… выпускного? Натан сделал круговой жест руками, подыскивая нужное слово.

Эбби хихикнула. «Выпускной». Она поправила его с дружелюбной улыбкой. «Это хорошо! Я работал в Boston Globe ассистентом. Я надеюсь на шанс написать… в конце концов. Однако это долгий путь».

Натан улыбнулся в ответ. «Ты можешь это сделать. Ты замечательный».

Принесли напитки, и они продолжили говорить о своём прошлом, настоящем и будущем. При активном разговоре во рту пересохло, что, естественно, привело к большему потреблению алкоголя и, в свою очередь, к более свободному языку. Вскоре Крис принёс им вторые напитки.

На какое-то время Эбби совсем забыла о наполняемом мочевом пузыре. Натан отличался от других парней, с которыми она встречалась. Она действительно наслаждалась свиданием. Она недоумевала, почему они не говорили ни о чём личном на своих занятиях с репетиторами — вероятно, потому, что она не проявляла интереса к знакомству с ним.

Когда Натан поделился сумасшедшей историей о том, как один из его венгерских профессоров был пойман в школьном туалете со своей 19-летней ученицей, мысли Эбби вернулись к мочевому пузырю. Её ноги невольно постукивали по тротуару, пока она была занята Натаном. Ей действительно нужно было облегчиться.

Эбби осмотрела местность. Стало темнеть, и внутренний дворик был слабо освещён. В 3 м от них сидела молодая пара, но окружающее пространство было в основном чистым. С приближением ночи и понижением температуры всё больше новых посетителей предпочитали сидеть внутри. Потребность Эбби в моче становилась всё более острой, когда прохладный воздух целовал её кожу. При нормальных обстоятельствах это был бы момент, когда она могла бы извиниться.

Крис вернулся, и они быстро приняли новые напитки. Эбби раздвинула ноги и сжала бёдра вместе. Она чувствовала себя взвинченной и по опыту знала, что третья рюмка напоит её как следует. Хорошо, ей нужно было всё жидкое мужество, которое она могла получить. Это был не простой план!

«У тебя всё нормально? Ты молчишь». Натан смотрел на неё с беспокойством — он говорил уже несколько минут подряд, пока мысли Эбби вернулись к её телесной потребности в опорожнении.

Она встряхнулась, чтобы проснуться. «Извините, я просто немного устал от работы — это была длинная неделя».

— Но завтра пятница. Вот — ура». Он поднял пиво, которое Крис только что поставил перед ним. Эбби выдавила из себя улыбку и подняла свой стакан, чтобы коснуться его.

Прежде чем её напиток был наполовину допит, Эбби раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье. Натан, казалось, не обращал внимания на её неотложные дела и продолжал рассказывать истории из своего детства.

Взглянув вниз, Эбби увидела, как её полный мочевой пузырь выпячивается из-за пояса обтягивающих тёмно-синих брюк. Теперь ей было очень плохо. Прошло более полутора часов с тех пор, как она впервые начала пить воду на своём диване после работы, и почти час с тех пор, как она в последний раз мочилась.

Она почувствовала спазм мочевого пузыря и выпрямилась на стуле. Поза помогла слегка уменьшить сильное давление на её мочевой пузырь. Она резко вздохнула, напрягая мышцы вульвы и борясь с искушением схватиться за промежность.

Натан замолчал и посмотрел на извивающуюся женщину напротив него.

«Прости, Эбби… Тебе нужно…» Он указал на свою талию и сделал плавный жест.

Эбби покраснела и деликатно улыбнулась, пытаясь скрыть смущение. Обычно открыто рассказывая о своём фетише, она чувствовала себя немного застенчивой с Натаном. Он ей действительно нравился, и она сомневалась в своём плане. Конечно, он бы подумал, что она сошла с ума, если бы она обмочила штаны здесь, за этим столом!

— Да, мне нужно в туалет, Натан. Она подпрыгивала на своём месте. Сейчас было бессмысленно скрывать её потребность — он знал. Но у неё были серьёзные сомнения по поводу того, чтобы мочиться в штаны. Из внутреннего дворика не было возможности выйти на тротуар. Ей придётся вернуться в ресторан в рваных штанах, прежде чем она сможет вернуться к своей машине, припаркованной на обочине…

— Простите, я слишком много наговорил! Ваш ход». Он махнул рукой в ??сторону двери патио, ведущей в паб.

Эбби закусила губу. Ей очень нужен был туалет, но это не входило в её планы. Почему она не могла быть с Натаном так же прямолинейна, как с другими мальчиками? Почему это было так тяжело?

Когда она встала, она почувствовала, как по ней пробежал непреодолимый спазм — ей нужно было пописить СЕЙЧАС!

*008*2022-10-24 23:46

Эбби громко ахнула, схватившись за промежность и отвернувшись от Натана. Её бёдра качались взад-вперёд, пока она стояла на месте, пытаясь предотвратить просачивание в трусики. Ей это удалось… с трудом.

Молодой человек, сидевший за столиком рядом с ними, в шоке посмотрел на неё, заставив свою девушку поспешно обернуться. Эбби проигнорировала их, у неё не было другого выбора, кроме как попытаться добраться до туалета — она была не в том состоянии, чтобы говорить идиотам, чтобы они занимались своими делами. Сгорбившись, всё ещё держась за промежность, она прошла мимо разинутой парочки. Однако, прежде чем она успела повернуть налево через дверь внутреннего дворика, Крис вошёл с двумя десертами.

Она чуть не столкнулась с Эбби, которая вовремя успела отскочить. Попа Эбби ударилась о край стола, и она громко ахнула, привлекая внимание всех, кто сидел во внутреннем дворике. Она брызнула от телесного удара, и ей едва удалось остановить полное опорожнение мочевого пузыря. Она беспомощно извивалась на месте, зная, что слишком быстрое движение может закончить игру. Она отвернулась от двух столов с пристальными взглядами слева от неё и повернулась лицом к столу, на который только что наткнулась. Она с тоской подумывала прижаться своей писькой к углу стола, но все смотрели — это просто не вариант.

Когда Эбби почувствовала, как тёплая влага растекается по её пальцам и попе, она поняла, что теперь на её штанах появилось мокрое пятно. Не было времени гадать, видно ли это всем вокруг — ей оставалось только надеяться, что темнота ночи и тёмно-синий цвет её штанов сотворили своё волшебство. Стиснув зубы, она продолжала идти.

Она поковыляла вперёд, пока Крис ставил десерты перед молодой парой, сидящей рядом с Натаном. Глаза официанта, как и всех остальных, были прикованы к привлекательной брюнетке, готовой обмочиться на публике. На этот раз Эбби прошла через дверь внутреннего дворика и попыталась незаметно пробраться в дальний конец паба, в дамскую комнату.

Мужчины и женщины одинаково таращились и визжали, пока она медленно шла к туалету. Писиться больше не было возможности. Возможность тихонько совершить дело с Натаном, дождаться, пока влажность смешается с цветом её тёмных штанов, а затем быстро выйти из паба прямо к своей машине… эта возможность теперь упущена. Если бы она обмочилась до того, как залезла попой на сиденье унитаза, об этом узнали бы все и их мать.

Чтобы попасть в женский туалет, Эбби сначала пришлось проковылять мимо мужского. В то время как все вокруг наблюдали за ней, высокий, крепкий парень, выходящий из мужского туалета, не был в стороне. Он открыл дверь, сосредоточившись на том, чтобы бросить использованное бумажное полотенце в мусорное ведро прямо за дверью, прошёл вперёд и врезался прямо в Эбби. Злополучное столкновение, которого она едва избежала минуту назад, теперь стало реальностью.

С широко открытыми глазами и открытым ртом в полном шоке, Эбби сделала три больших шага назад, просто сохраняя равновесие. Однако её очень уязвимый мочевой пузырь не выдержал. Она сильно брызнула, так что её рука блестела от влаги в тусклом жёлто-белом свете паба. Предательская влага растекалась вокруг её промежности, увлажняя внутреннюю поверхность бёдер и угрожая просочиться вниз по её длинным стройным ногам.

«Ой! Я такой… — бородатый мужчина в пледе остановился на середине извинения, увидев, как юная леди изо всех сил цепляется за свою женственность, а её блестящие мокрые штаны сообщают всему миру, что она беспомощно писает.

Каким-то чудом Эбби удалось ненадолго остановить наводнение. Но она и все вокруг знали, что авария неизбежна. Упорно она протиснулась мимо мужчины и плечом распахнула деревянную дверь в в*нную. Это привело к ещё одному толчку в её мочевом пузыре, толчку, который он был совершенно не в состоянии поглотить. Она снова начала мочиться, и на этот раз плотину не закрыли. На её деловые штаны обрушилась массированная жидкая атака, и по её ногам побежали мокрые потёки.

Четыре из пяти кабинок были закрыты, только последняя была открыта, и Эбби побежала к ней. Темнокожая тридцатилетняя женщина, наносившая макияж перед зеркалом, повернулась и ахнула, когда Эбби промчалась мимо неё в кабинку. Не заботясь о закрытии двери кабинки, Эбби села на унитаз и продолжила справлять нужду в штаны.

Она сильно помочилась в свои трусики и тёмно-синие брюки, громкие брызги из унитаза и её блаженный вздох возвестили о несчастном случае женщинам в уборной. Она закрыла глаза и вздохнула; её груди ритмично вздымались и опускались, когда долго сдерживаемая моча вытекала из её тела. Через минуту переполненный мочевой пузырь Эбби наконец опустел. С закрытыми глазами красивая 22-летняя женщина откинулась назад, пока её спина не упёрлась в бачок унитаза. Её открытые руки покоились на мокрых ногах, которые широко раздвигались, открывая грязную промежность любому, кто удосужился взглянуть через открытую дверь кабинки.

Как оказалось, кто-то был, на самом деле две женщины. Мишель последовала за ней в уборную, и теперь она смотрела на мокрого посетителя с Джорджией, которая как раз наносила макияж.

«Здравствуйте, мисс? Ты в порядке?» Мишель заговорила после долгого молчания. Эбби наконец открыла глаза. В нос ударил запах собственной мочи. На полу к её ногам тянулась мокрая дорожка. Эбби быстро села и сомкнула ноги.

Она отвела взгляд от женщин и посмотрела на рулон туалетной бумаги рядом с ней. — Эм, да, я в порядке, спасибо.

Повисла ещё одна неловкая тишина, прежде чем Джорджия заговорила. — Хорошо, я закрою для тебя эту дверь.

Эбби не осмелилась поднять глаза, услышав, как чёрная женщина на каблуках вошла в кабинку. Дверь захлопнулась, и Эбби поднялась со своего места, когда дверь коснулась металлической рамы. Она прижала руки к холодному металлу и повернула замок, прежде чем медленно отступить обратно к унитазу.

Эбби чуть не ахнула от ужаса, глядя на свою промокшую одежду. Влажность была отчётливо видна в ярком свете туалета. Всем было видно, что она полностью обмочилась в штаны. Когда дверь туалета снаружи снова открылась, она начала тихо всхлипывать. У неё не было возможности выбраться из этого. Даже её телефон снова лежал на столе с Натаном. Ей просто нужно будет уйти со стыда — все в пабе наверняка ждут, когда она выйдет из туалета после дикого шоу, которое она только что устроила.

Она скатила немного туалетной бумаги и беспомощно промокнула штаны. Дверь туалета открывалась и закрывалась несколько раз — женщины входили и выходили. Пока она обдумывала, что делать, она услышала возбуждённую болтовню, расстёгивая молнию, писая, краснея. Как и в баре, женский туалет работал в этот четверг вечером.

Наконец, Эбби решила встать — оставаться здесь дольше было бессмысленно. Натан ждал снаружи. Он не оставил бы её телефон и сумочку без присмотра, но ждать её было несправедливо по отношению к нему. Если выйти из туалета через десять-двадцать минут, это всё равно ничего не изменит — она всё равно будет в мокрых штанах.

Эбби нервно открыла дверь и осторожно высунула голову. К счастью, перед раковинами никого не было. Она вздохнула, чтобы в последний раз собраться с мыслями, и помчалась через в*нную. Она остановилась, чтобы открыть дверь, и быстро пошла по пабу. Как и ожидалось, все головы повернулись в её сторону, когда дверь открылась — никто не хотел пропустить мокрое шоу.

Не прошло и двух шагов от туалета, как Эбби почувствовала, как её схватили за руку; её оттолкнули к стене, прежде чем она успела среагировать. Это был Натан. Он быстро вручил ей свитер и прижал её к стене, закрывая своим телом её от любопытных глаз.

— Вот, мой свитер. Он прошептал. «Обвязать». Он указал на её живот.

Эбби благодарно посмотрела на него и быстро сделала, как было велено, тело в свитере прикрывало её попу почти до колена. Натан оглянулся через плечо, чтобы убедиться, что к ним никто не приближается. Он снял её сумочку с плеча и протянул ей. «Я вставляю твой телефон и плачу по счёту. Давай сейчас, мы идём. Следуй за мной поближе!

Эбби не нужно было повторять дважды — чем быстрее она уберётся оттуда, тем лучше. Опустив голову, она последовала за Натаном из ресторана. Удивительно, но он знал, на какой машине она приехала, и подвёл её прямо к водительской двери.

«Оставь мой свитер себе — можешь отдать в следующий раз». Он тихо сказал, когда она открыла машину и села.

Он повернулся, чтобы уйти, когда она закрыла дверь. «Ждать!» — закричала Эбби. Она поспешила завести машину, чтобы опустить окно.

— Натан, подожди. Она говорила более спокойно теперь, когда он обернулся.

«Иди сюда». Она жестом приказала ему наклониться к окну. Схватив боковые стороны его лица, она поцеловала его в губы.

«Натан, прости, спасибо тебе за всё». Её ярко-коричневые зрачки блестели, когда она шептала.

Он улыбнулся. «Всё хорошо. Достаточно твоего поцелуя.

Эбби облегчённо улыбнулась. — Хорошо, Натан, я позвоню тебе.

Его вежливая улыбка превратилась в ухмылку. «Спасибо, до свидания».

Эбби потёрла мокрую промежность, отъезжая от тротуара. Похоже, она наконец нашла достойного мужчину.

*009*2022-10-26 16:54

К счастью, прямо перед входом в дом Эбби было свободное парковочное место. Она припарковалась и вышла из своего Chevy Malibu 2008 года выпуска. Её мокрые штаны намочили свитер Натана — он всё ещё был завязан вокруг её талии, и она села на него, чтобы защитить своё автокресло. Именно для таких случаев она держала в багажнике мешок для мусора, но сегодня у неё не было времени забрать его, когда в пабе на неё глазели смеющиеся пьяницы.

Моча теперь хорошо гармонировала с её тёмными брюками — её авария была едва заметна на тихой улице, освещённой уличными фонарями. Запирая машину, Эбби стянула с талии свитер Натана и перекинула его через левую руку. Она вздрогнула, когда лёгкий ветерок коснулся её скудно одетого юного тела, и чуть не снова начала мочиться. Тёплая влага в её штанах быстро остыла, и Эбби задрожала. Её мочевой пузырь снова быстро наполнился; ей нужно было подняться наверх к теплу и облегчению.

Она чувствовала сильный, безошибочный аромат своей мочи, когда шла через вход. Мужчина в костюме последовал за ней в здание и странно посмотрел на неё, когда они вошли в лифт. Эбби поняла, что её авария должна быть намного заметнее в ярком свете 23-летнего пятиэтажного здания. Не говоря уже о запахе мочи. Ей действительно нужно было подняться по лестнице… и повесить свитер Натана на талию.

Было уже слишком поздно — она стояла как можно дальше от мужчины и смотрела себе под ноги, пока лифт качался и скрипел, медленно продвигаясь к третьему этажу. К счастью, хорошо одетый красавец жил на верхнем этаже, так что ей не пришлось долго терпеть его пристальный взгляд. Наконец лифт остановился и двери открылись.

«Приятного вечера». Он сказал, когда она вышла. Эбби уловила лёгкое веселье в его голосе, почти смешок, когда он выпалил на прощание.

«Спасибо», — пробормотала Эбби, сворачивая налево в тихий коридор — её квартира была второй от лифта.

К счастью, никто из соседей не появился, когда она открыла дверь и закрыла её за собой. Хлоя сидела на диване с бокалом вина, бутылка стояла на столе перед ней. Она поставила фильм на паузу, чтобы поприветствовать Эбби, когда та вошла.

«Привет, Аб. Как прошло?»

Эбби бросила свитер и сумочку на обеденный стол и указала на свои мокрые штаны.

«Вау, ты действительно сделал это!» Хлоя перебралась со своим бокалом вина, чуть не пролив его на ковёр. Она невнятно говорила, выпив уже два стакана. Она наклонилась перед Эбби, внимательно осматривая её промежность, чтобы разглядеть влажность.

Эбби посмотрела на неё с лёгким трепетом. Это была самая пьяная из всех, кого она когда-либо видела у своей подруги, во всяком случае, определённо самая раскованная.

«Теперь цвет смешался. Здесь вы точно можете увидеть это на моих трусиках». Она расстегнула штаны и спустила их до бёдер. На горчично-жёлтом нижнем белье образовался чёткий тёмный полукруг, доходивший до середины талии. Ластовица мокрых трусиков прилипла к вульве Эбби, открывая Хлое её идеальную форму.

Хлоя задохнулась. «Да… вау. Тебе, должно быть, действительно нужно было уйти! Она сопротивлялась желанию наклониться и коснуться промежности своей подруги.

«Да, я сделал. Ну, я лучше пойду помоюсь». Эбби покраснела, заметив, что её писька была так видна. Она быстро развернулась и натянула брюки до талии. Хлоя ненадолго восхитилась своей идеальной круглой попкой — задняя часть её трусиков с полным дном была абсолютно мокрой.

— Подожди, а как же Натан? Хлоя была безнадёжно возбуждена; её никогда так не привлекала Эбби… или кто-то ещё.

Эбби снова повернулась, придерживая штаны одной рукой. — О, он был великолепен в этом! Она взволнованно рассказывала своему другу о том, каким он был идеальным джентльменом — отлично разговаривал с ней, платил за ужин, дарил ей свой свитер, целовался в конце ночи…

Хлоя заёрзала на месте. Она не писила с тех пор, как намочила штаны в душе перед свиданием Эбби, и после этого её мочевой пузырь быстро наполнился. Она уже допила свой третий бокал вина, когда Эбби завершила свой рассказ. Её мочевой пузырь сильно ослаб после первоначального удержания и отпускания — она действительно изо всех сил пыталась не схватиться за промежность.

— В любом случае, мне действительно нужно привести себя в порядок. Я прямо сейчас воняю, и мои ноги начинают чесаться». По сигналу Эбби потянулась к расстёгнутым штанам, чтобы почесать внутреннюю часть бедра. Это действие снова показало Хлое её мокрые трусики.

«Ждать! Я должен сначала пописить». Хлоя заплясала на месте — она не могла продержаться больше нескольких минут.

Эбби странно посмотрела на Хлою. «Не можешь продержаться десять минут? Я только быстро приму душ…»

«Нет, я действительно должен стать плохим!» Она почувствовала, что начинает течь, и быстро схватила промежность через свои светло-серые спортивные штаны. Она едва удержалась от того, чтобы помочиться в свои переливчато-голубые хлопчатобумажные трусики.

Сексуальное возбуждение Эбби снова возросло, как это было после того, как она обмочилась и поцеловала Натана в своей машине. Она полностью стянула промокшие штаны и наблюдала, как взгляд Хлои остановился на её мокром нижнем белье. Это, несомненно, был её лучший шанс вовлечь её соседку по комнате в игры с мочой.

«Ах, да?» Эбби бросилась в в*нную и встала в дверном проёме, загораживая его.

Хлоя отчаянно ковыляла к ней, сжав руки в промежности. «Это не шутка! Я пью с тех пор, как ты ушёл, и не ходил в туалет!

«Действительно? А как насчёт того эссе, над которым, как ты сказал, ты работал? Эбби усмехнулась, поняв, что Хлое не отвертеться от своей лжи.

Хлоя подтолкнула Эбби плечом, пытаясь силой обойти её, но более высокая и спортивная девушка легко помешала её попытке. Возможность использовать руки, чтобы оттолкнуть кого-то, была огромным преимуществом. Собственная потребность Эбби в моче росла, поскольку она наслаждалась отчаянным шоу своей лучшей подруги.

«Ты непослушная девочка, ты наполняла свой мочевой пузырь, не так ли? Я мог сказать, что вы замышляли что-то странное! — поддразнила Эбби, смеясь. Это было так жарко!

Хлоя застонала, когда её захлестнула новая волна отчаяния. Несмотря на все её усилия, на этот раз она просочилась в трусики. Она засунула руку в свои спортивные штаны и сжала свою письку через влажное нижнее бельё, чувствуя тёплую влагу на своих пальцах.

Отчаяние Эбби росло, когда она смотрела, как Хлоя борется. Она ритмично крутила бёдрами, борясь с желанием отпустить её.

— Я должен был просто взять тебя с собой к Натану. Мы могли бы оба просто обмочиться там. Она хихикнула при этой мысли.

«Ах, пошёл ты!» Хлоя улыбнулась этой забавной мысли, пытаясь удержаться от смеха и мочиться на себя. Тем не менее, она снова сквиртила и почувствовала, как горячая моча стекает с её руки на хлопково-полиэстеровый материал штанов.

«О, смотри, ты сделал мокрое пятно». Эбби, смеясь, указала на свои штаны. — Тебе придётся постирать эти штаны, хен. Просто отпусти — теперь нет смысла держаться!»

Хлоя закрыла глаза, пытаясь сохранить контроль. Увидеть туалет в нескольких шагах позади Эбби было настоящим адом. Так близко и так далеко…

Среди своего возбуждения Эбби почувствовала, как из её мочевого пузыря вырвался сильный спазм. Слишком измученная, чтобы сопротивляться, она начала снова мочить трусики. Она вздохнула с облегчением и застонала, когда моча стекала по её влажным трусикам вниз по ногам на пол.

Это было слишком для бедной Хлои. Она потеряла контроль и начала мочить штаны. Тёплая моча текла по её напряжённым рукам, окрашивая её светло-серые спортивные штаны в тёмный цвет. Беспомощно она попятилась и прислонилась к стене позади себя, отказываясь от борьбы за в*нную. Она не могла поверить, что обмочилась перед Эбби. Это казалось таким неправильным… и в то же время таким правильным.

Когда Эбби закончила мочиться во второй раз за день, она подошла и погладила грудь своей подруги сквозь рубашку. Затем она опустилась ниже, скользя рукой вниз по животу Хлои и вниз по её штанам. Хлоя вытянула руки вперёд, позволив Эбби нежно помассировать клитор через промокшие трусики, когда она, наконец, закончила мочиться.

Трение Эбби усилилось, как и стоны Хлои, и она испытала оргазм в третий раз за три часа. Эбби держала её, пока она рухнула по стене на пол. Две девушки на мгновение обнялись на грязном полу, прежде чем Эбби подняла своего нового любовника и повела её в душ.

*011*2022-10-26 19:36

Буду продолжать писать до тех пор, пока к этому есть интерес (и пока у меня ещё есть идеи, лол)!

