Брэд и Джош: Полёт, часть 1

Автор: ClayJayton [x] (m)

*000*2020-12-02 23:25

Это первая половина первого рассказа, который мы с другом пишем. Он тоже увлекается омораси, но у него нет учётной записи, и он делает это в основном для развлечения.

Брэд и Джош: Полёт, часть 1

«БИП-БИП-БИП» эхом разносилось по общежитию колледжа, где спал Брэд. Это его будильник зазвенел раньше, чем обычно, так как он поставил его прошлой ночью. Это была суббота, начало недели весенних каникул. Солнце ещё даже не взошло, а было ещё 4:40. Он проснулся так рано, потому что ему нужно было успеть на ранний рейс. Брэд и его лучший друг Джош направлялись в Майами, чтобы провести недельный безостановочный буйство на весенних каникулах! Брэду и Джошу только что исполнился 21 год, поэтому им было разрешено пить, однако это не остановило бы их в первую очередь. Они оба учились в колледже в Мичигане — Брэд получил степень бакалавра в области управления бизнесом, а Джош в настоящее время стремился получить степень бакалавра в области компьютерных наук. Дружба Брэда и Джоша большинству казалась странной, но они отлично сработались и слились воедино.

По словам людей, которые на самом деле плохо его знали, Брэд был стандартным спортсменом. Он вырос в семье высшего среднего класса с младшей сестрой. Большую часть своей юности, от средней до старшей школы, он играл в хоккей. Он был не лучшим, но достойным. Когда он окончил среднюю школу, он решил бросить играть, так как никогда не испытывал к этому страсти. Тем не менее, игра все эти годы действительно сформировала его тело, и он всё ещё сохранил своё телосложение, хотя он не играл в течение 3 лет. Его квадрицепсы, икры и ягодицы были больше среднего, и ему всегда было трудно купить джинсы.

Он возвышался над большинством людей ростом 188 см и выглядел мускулистым. Его волосы были каштановыми и короткими, ещё короче по бокам. У него была небольшая щетина, которую нельзя было назвать бородой, коричнево-рыжие волосы, которые подчёркивали линию подбородка и подбородок. Его глаза были тёмно-зелёного цвета, они не блестели, но выглядели чувствительными. Он был дамским угодником и часто флиртовал, но у него никогда не было постоянной девушки или даже краткосрочной девушки, если уж на то пошло!

Джош определённо не был Джоком. Он вырос в семье среднего класса с двумя братьями и только его матерью. В старшей школе он держался особняком и сосредоточился на своих оценках, заняв пятое место в выпускном классе. Он тоже был высоким, но всё же ниже Брэда на 5 см, что делало его рост равным 180 см. Он был тяжелее, в основном потому, что у него никогда не вырабатывались правильные привычки в еде, а в колледже всё только ухудшилось! У него тоже были короткие чёрные волосы, но они были длиннее и круче, чем у Брэда. У него было круглое лицо без растительности на лице. Его глаза были тёмно-карими, и он носил очки. Он никогда не был любителем вечеринок, пока не встретил Брэда. Они были соседями по комнате на первом курсе и с тех пор дружат.

Их рейс вылетел из Детройта в 10:45, время в пути составило около 3 часов. Брэд ещё даже не собрался, а жили они примерно в полутора часах езды от аэропорта, поэтому ему пришлось вставать так рано. Брэд потянулся и с обиженным ворчанием выключил будильник, так как он не был жаворонком. Он откинул одеяло, обнажая волосатую грудь, покрытую более коричневато-рыжими волосами, счастливая дорожка которых шла к его синим трусам-боксёрам от Кельвина Кляйна. Он встал, поставив ноги на землю, и встал, выполняя утреннюю растяжку. Джош всё ещё храпел в соседней комнате.

Брэд пошёл в в*нную, чтобы опорожнить утренний мочевой пузырь, который, как всегда, был полон до краёв. У него был довольно большой мочевой пузырь, которым он иногда гордился. Его поток был сильным и громким, когда он ударялся о воду; немного мочи даже выплеснулось из унитаза. Некоторые утренние газы также вырвались наружу, потому что он был так расслаблен, выпуская мочевой пузырь. Было 4:45, и у него был всего час, чтобы собраться и быть готовым выйти за дверь.

Он стянул боксёры и бросил их в кучу грязного белья. Он открыл ящик, в котором хранилась его довольно обширная коллекция нижнего белья. Брэду нравилось хорошо выглядеть и чувствовать себя комфортно, поэтому у него было несколько трусов, трусов-боксёров, компрессионных боксёров и бандажей. Он думал о том, что он хотел бы носить во время полёта. Он ненавидел сидеть в течение длительного времени и хотел чувствовать себя комфортно, поэтому решил использовать белый бандаж. Это может показаться странным выбором, но ему нравилось, как они себя чувствовали, и он поддерживал его барахло.

После того, как он надел их, он надел джинсы с чёрным ремнём, белую майку и красную клетчатую рубашку на пуговицах, которую мама подарила ему на Рождество. Он вытащил спортивную сумку и рюкзак из-под кровати, чтобы использовать их для упаковки. Он беспорядочно засовывал нижнее бельё, штаны и рубашки в спортивную сумку, не особо заботясь о том, что будет носить всю неделю. Он решил положить в рюкзак дополнительный комплект одежды, потому что знал, что жизнь непредсказуема. Он закончил собираться, сложив всё необходимое, например, дезодорант, в свою спортивную сумку.

К тому времени, как он закончил и был готов, было почти 6:00. Джош проснулся и тоже был готов к работе, так как за неделю до этого всё упаковал.

«Что случилось, братан?» — спросил Джош своего друга. «Вы собрались и готовы? Я знаю, какой ты прокрастинатор!»

Брэд сузил глаза от лёгкого оскорбления, но он знал, что это правда. «На самом деле я закончил раньше, чем планировал», — пошутил он в ответ. Это было неправдой, но он хотел звучать более зрело.

— Я уже позвонил Сандре, чтобы она встретила нас у входа. Сандра была одноклассницей Джоша, и они вместе учились компьютерным сетям.

«Хорошо, я готов отправиться в путь», — ответил Брэд.

Они оба взяли свои сумки и направились к входу в общежитие, чтобы дождаться Сандру. Ранее они планировали не завтракать, так как собирались быстро перекусить в аэропорту. Вскоре подъехала Сандра на своей серебристой Toyota Corolla 2005 года, а Брэд и Джош положили свои сумки в багажник. Поездка в аэропорт заняла около часа 45 минут из-за утреннего движения. Поездка прошла в основном в тишине из-за странной болтовни, когда Сандра задавала вопросы об их поездке.

Наконец они прибыли к входу в аэропорт. Джош и Брэд вышли из машины и взяли свои сумки, попрощавшись и поблагодарив Сандру. Оказавшись внутри, они получили билеты в автомате. Рейс 1139 из DTW в МВД, выход 17. Брэд зарегистрировал свою спортивную сумку в пункте выдачи багажа, как и Джош. Теперь началась утомительная и надоедливая очередь в службу безопасности аэропорта. Ничего интересного не произошло, пока они шли через процесс, в конце концов завершив его к 9:12. Это было раньше, чем планировалось, но у них оставалось достаточно времени, чтобы позавтракать и в последний раз сходить в туалет. Когда они шли по терминалу к выходу на посадку, Брэд увидел кофейню, и они решили там остановиться.

— Как ты думаешь, что ты получишь? — спросил Брэд.

«У-у-у, думаю, я возьму круассан и, может быть, зелёный чай».

«О-о-о, посмотрите на мистера Фэнси!»

— Ну, а вы, мистер Крестьянин? Джош выстрелил в ответ.

«Хм… Я возьму сосиски, воду и большой кофе… потому что я чертовски устал». Брэд всегда пил много воды, так как это вошло в привычку, когда он играл в хоккей.

«Звучит отлично!»

Они заказали, получили еду и питьё и пошли ждать у своих ворот. Брэд выпил воду почти сразу же, как всегда. Когда дело касалось кофе, он всегда не торопился, что казалось Джошу странным, поскольку он глотал почти всё остальное.

Примерно за 10 минут до посадки Джош упомянул о том, что перед посадкой они пользуются туалетом. Брэд ответил: «Нет, мне не нужно лететь, а если я это сделаю, я просто полечу в самолёте». Джош пожал плечами и в последний раз ушёл в туалет. Вскоре пришло время садиться. Они были одними из последних, кто поднялся на борт, поэтому знали, что им не достанутся лучшие места. Когда они вошли в самолёт, большинство мест уже было занято. Когда они вошли в переполненный самолёт, Джош заметил два свободных места сзади. Это были не самые лучшие места, так как это было место посередине и у окна.

— Я займу место у окна, — заявил Брэд. «Я мог бы вздремнуть, так как я всё ещё устал от такого раннего пробуждения». Брэд положил свой рюкзак на полку над головой и спросил женщину, сидевшую у прохода, могут ли они протиснуться. Она передвинула колени и ноги, чтобы Брэд, а затем и Джош могли сесть.

«Наконец-то мы это сделали!» — воскликнул Джош. Брэд был слишком занят, глядя в окно, чтобы заметить волнение Джоша.

«Какая?» — спросил Брэд, не услышав первоначального утверждения.

— Я сказал, что мы наконец сделали это.

«Ага, ещё 3 часа до Майами!» Брэд всё ещё не до конца понял, что сказал Джош.

Через несколько минут после посадки самолёт тронулся, и бортпроводники начали выполнять все инструкции по технике безопасности. Джош был полностью внимателен, так как хотел всегда быть в курсе событий. Однако Брэд не обратил на это внимания. На самом деле, он уже начал засыпать.

Вскоре самолёт начал набирать скорость, готовясь к взлёту. Толчок разбудил Брэда, но только на секунду, и через несколько минут после взлёта самолёта он уже спал.

Во сне Брэду приснился сон, что он смотрит один из своих хоккейных матчей, но он находится на трибунах, в то время как воображаемый дубль играет в игре внизу. Думаю, ему нравился хоккей больше, чем он был готов признать! Примерно в перерыве игры мечты Брэд понял, что ему нужно в туалет. Он решил встать с трибун и отправиться на поиски, так как его мочевой пузырь начал набухать. Он вошёл в помещение, которое было частью арены, но больше походило на торговый центр. Он шёл по коридору и видел только универмаги, торгующие рождественскими вещами. До сих пор нет в*нных комнат.

Он продолжал идти, почти бегом трусцой, пока вдруг не оказался в садовом магазине. Он всё ещё искал туалет, надеясь найти его на искусственной траве. Ничего такого. Думай, Бред, думай. Где была в*нная? Он продолжал идти по садовому магазину, чувствуя давление мочевого пузыря. Вскоре он наткнулся на разбрызгиватели, которые демонстрировали, насколько хорошо они поливают газон. «Тск, тск, тск, бррряясть» из разбрызгивателя только что заставила Брэда двигаться ещё сильнее. Где была в*нная? Вскоре магазин слегка затрясся, как при небольшом землетрясении. Оно снова затряслось. Вскоре Брэд проснулся и понял, что летит в Майами на весенние каникулы. Тряска во сне была вызвана небольшой турбулентностью. Брэд выглянул в окно и увидел тёмные тучи, в которые они вошли.

— Эй, который час? — хрипло спросил Брэд.

«Хм? Наконец проснувшись, я вижу. Ты спал больше 2 часов».

«Действительно? Ух ты».

Вскоре Брэд понял, что другая часть его сна не была сном. Его мочевой пузырь был полон — очень полон. Вся та вода, которую он выпил ранее, вместе с лишним кофе, наконец-то ударила по его мочевому пузырю. Он решил, что ему следует воспользоваться туалетом в самолёте до того, как они приблизятся к месту назначения. — Привет, Джо… — но вдруг загорелась лампочка ремня безопасности.

«Хм? Ты собирался что-то сказать? — спросил Джош.

«Неважно», — застенчиво ответил Брэд. Это было нехорошо. Мочевой пузырь Брэда был почти полным и всё ещё наполнялся. Он не беспокоился, так как у него был большой мочевой пузырь. Он мог дождаться, пока погаснет индикатор непристегнутых ремней, или даже, возможно, дождаться, пока они приземлятся, а до этого оставалось всего 30 минут. Тем не менее, это может быть близко. Пока что единственное, что его беспокоило, — это лёгкий дискомфорт.

Громкий звон вырвал Брэда из размышлений, а затем из динамика раздался голос капитана. «Добрый день, пассажиры, говорит ваш капитан. У нас впереди некоторая погода и может возникнуть небольшая турбулентность. Поэтому, пожалуйста, оставайтесь на своих местах, и мы скоро прибудем».

«Отлично», — подумал Брэд. «Думаю, я подержу его и воспользуюсь туалетом в терминале». Надеюсь, ради Брэда больше не будет задержек.

