Эта побеждающая улыбка

Автор: daniel2 [x] (-)

*000*2017-12-02 03:33

ВНИМАНИЕ, Я НЕ ПИС*ТЕЛЬ, Я ПРОСТО ВЫПОЛНЯЮ СВОЮ УЧАСТЬ В СДЕЛКЕ

Грейс — 26-летняя голубоглазая блондинка в блузке с короткими рукавами и синих джинсах. Она всегда носит свою любимую красную помаду, которую любит её муж. Эта обаятельная улыбка, возможно, покорила сердце её мужа, но игра на экране телевизора, безусловно, привлекла её внимание. Грейс уже выпила несколько порций, но была настолько сосредоточена на игре, что даже не обратила внимания на свой мочевой пузырь.

В конце концов она начинает ёрзать и решает идти прямо, когда начинаются рекламные ролики. Она смотрит через гостиную и видит в*нную. Она скрещивает и расправляет ноги и терпеливо ждёт рекламной паузы.

Её мочевой пузырь начинает по-настоящему наполняться… Это рекламная пауза, и идёт реклама, показывающая новый набор разбрызгивателей. Текущие разбрызгиватели заставляют её хотеть мочиться ещё больше, поэтому она решает сбежать, чтобы помочиться. Она бежит к двери и, к её счастью, дверь заперта. Там её муж. — Дорогая, ты там?

«Минуточку», — отвечает её муж. Грейс подпрыгивает вверх и вниз и кусает губу. Она смотрит на телевизор через всю гостиную и видит рекламу какого-то туалета в японском стиле, который они сейчас продают в США.

«Этот унитаз в японском стиле выбрасывает воду и очищает вас», — кричит диктор.

Это заставляет мочевой пузырь Грейс перегружаться. Она начинает держаться за промежность и подпрыгивать вверх и вниз намного быстрее. Она слышит, как смывает воду в унитазе, после чего её муж включает раковину, чтобы вымыть руки. Это сущая пытка ради благодати. Муж Грейс открывает дверь, и она наконец видит сладкое облегчение. Внезапно сын Грейс сбегает по лестнице и говорит, что ему действительно нужно идти номер 2. Он проносится мимо Грейс, прежде чем она даже успевает войти в в*нную. Звенит звонок.

Это она в законах. Кажется, они торопятся, потому что их дети и её сын должны пойти на школьный спектакль (они актёры). Сын Грейс заканчивает свои дела, и вся семья уходит из дома. Грейс не успела пописить, потому что её свекровь твердила, что они опаздывают.

Грейс буквально разрывалась на пассажирском сиденье машины своего мужа. Она закусила губу и крепко скрестила ноги. Она наклонилась и взялась за промежность. «Ты в порядке, ма».

«Да, сынок…» сказала Грейс с напряжением в голосе. Её сын начал пить из бутылки с водой. У бутылки был один из тех насосов на кончике, когда вы сжимаете бутылку, и она стреляет струёй в рот. Он издаёт небольшой водянистый шум, который для вашего покорного слуги был настоящей пыткой. Её красивые голубые глаза начали слезиться. Они добрались до школы. Это было не очень далеко. Мочевой пузырь Грейс был твёрдым как камень.

Они почти опоздали на спектакль, но Грейс всё же побежала в в*нную и сказала семье, что наверстает упущенное. Женский туалет был закрыт на уборку. Грейс наклонилась и стала хватать ртом воздух. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Ей ничего не оставалось, как пойти в зрительный зал и увидеть сына на спектакле.

Грейс сидела рядом с мужем, неудержимо тряся бёдрами. Она увидела ребёнка, который громко пил газировку из большой чашки с соломинкой. Её лоб начинает потеть. В спектакле «Спящая красавица» она очень гордится своим сыном, даже учитывая её обстоятельства. Проходит 20 минут, и Грейс на пределе. Антракт вот-вот должен был начаться, и наконец у неё появился шанс сбежать в туалет. Оказывается, антракт был сокращён, и его решили завернуть.

Она всё ещё собиралась убежать, но её муж держал её за руку, потому что хотел, чтобы они увидели сцену поцелуя. В конце концов, её сын поцеловал «принцессу». Позади актёров открылся ещё один занавес, показав квадратную в*нну и струящийся водопад. Грейс вспотел ещё больше. Она очень плотно скрестила ноги и подпрыгивала вверх и вниз. Струящийся водопад вызывал у неё желание мочиться прямо здесь и сейчас. Немного просочилось в её трусики. «Мне нужно пописить, милый», — прошептала она мужу. «Это почти сделано, детка»

Сын Грейс поцеловал принцессу, и все устроили им аплодисменты. Обаятельная улыбка Грейс была видна даже при всей этой явной пытке. Грейс быстро бросилась к дамам. Он был открыт. Плохо было то, что очередь была очень длинной.

Она немного капает в джинсы. Она заглядывает в свои штаны и видит мокрое пятно. Прошло 10 минут и очередь прошла довольно быстро. Грейс просто нужно было дождаться ещё одного человека. Она попыталась заглушить звук работающей раковины, но не смогла. Потекла небольшая струйка. Её трусики были ещё более мокрыми. Через две минуты она услышала, как вода в туалете смылась, и дверь открылась. Прилив заставил её немного подтекать. Она подбежала к двери. Она заметила людей позади неё, которые, вероятно, тоже рвались наружу. Её мочевой пузырь был почти вздут. Она не могла расстегнуть молнию. Она так долго пыталась расстегнуть молнию, что раздражала людей позади неё. Одна дама начинает стучать в дверь. «О, отвали, я не могу расстегнуть эту чёртову молнию», — закричала Грейс. Дама ответила: «Я вытащу тебя». Абсолютная сумасшедшая сползла в стойло, открыла его и выгнала Грейс. Грейс убежала искать другую в*нную. Все лавки были по-прежнему заняты.

Грейс была в школьном коридоре и искала кого-нибудь, кто бы сказал ей, где второй туалет. Ещё один рывок выстрелил в её трусики. Она нашла учителя. «Есть ли… какие-нибудь другие в*нные комнаты?» Она даже не может правильно составить предложение. Учитель указал направление в другую сторону зала. Прежде чем Грейс побежала в в*нную, она больше не могла этого выносить. Из неё начал литься тяжёлый поток, и она не могла его контролировать. По её ногам текла струя, а синие джинсы промокли. «EWW» кричал студент. Окружающие студенты начали показывать пальцем и смеяться. Глаза Грейс начали наворачиваться.

Она плакала слезами радости и смущения из-за того, как хорошо она чувствовала себя, и из-за того, насколько всё это запутано. Её руки были скрещены, она чувствовала себя беззащитной. Казалось, весь зал смеялся. «Мне так жаль», — взвизгнула Грейс со слезами на глазах. Прибежал дворник и убрал беспорядок. Грейс и её семья выбежали из школы. Грейс опустила голову. Она даже не хотела оглядываться. Сын обнял её. «Всё в порядке, мы все делаем ошибки», — промолчал её муж. Было ощущение, что машина далеко. Лёгкий ветерок становился всё более холодным в её штанах, промокших, как мокрая губка. Чем дальше она была от школы, тем легче становилось бремя унижения. Они направились к машине, и муж Грейс уехал в ночь.

Для короткой поездки это было похоже на долгую поездку. Муж Грейс нарушил молчание. «Полагаю, теперь я буду тем, кто посещает вечера воспитателей», — улыбнулась Грейс, и её ребёнок начал хихикать. Эта обаятельная улыбка. Они остановились на красный свет, и муж Грейс поцеловал её. «Я забыл спросить об игре, мы выиграли?» Грейс посмотрела ему в глаза: «Да, мы победили».

