Кемпинг Катастрофа

Автор: Alex62 [x]

*000*2019-10-03 22:08

Зак проснулся бодрым и ранним и практически вскочил с кровати. Он думал, что повредил что-то в правой ноге, но ему было всё равно, и всё было в порядке. Он был взволнован, потому что провёл выходные в походе со своими двумя лучшими друзьями; Майк и Джош, и не только это, но и парень, в которого он был тайно влюблён, Тиган.

Пока Зак собирал вещи, он не мог не думать о своей поездке и, конечно же, о Тигане. Улыбаясь про себя, он закончил собираться и пошёл принять горячий душ.

Включив воду на H, что значит горячее, Зак заметил, что ему нужно в туалет. Так как вода нагревалась, он пользовался туалетом. После того, как он закончил мочиться, вода была в порядке, поэтому он пошёл в душ.

Оказавшись в душе, Зак изо всех сил старался насладиться этим, так как не был уверен, что в этом лагере хороший душ. Пока он был в душе, он получил сообщение от Майка, в котором говорилось, что Джош и Тиган, а также он сам, готовы идти и просто ждут его.

Зак не видел сообщения от Майка, пока не вышел из душа. Не желая заставлять друзей ждать, он поторопился и приготовился. Он надел несколько боксёров, чистые джинсы с ремнём и пошёл искать рубашку. Надев рубашку, он написал Майку, что готов.

Не прошло и 10 минут, как он написал Майку, что готов, он услышал, как машина Майка подъехала к его подъезду. Поспешив, он схватил свою сумку и выбежал на улицу, чтобы встретить Майка. К счастью для него, когда он вышел на улицу, он увидел Майка и Джоша впереди, а это означало, что ему пришлось сесть сзади с Тиганом.

Садясь в машину, он почувствовал боль в ноге, но не поздоровался с Тиганом с улыбкой. Когда он садился в машину, он также поздоровался с Майком и Джошем, пристёгивая ремень безопасности. Когда Зак устроился, они отступили и ушли.

Майк был за рулём, поэтому он должен был выбрать, где они остановятся, поэтому они все удивились, когда Майк заехал в Старбакс. Все они получили Fraps, так как никто из них не любил кофе. Все они получили Vetnis (самого большого размера) с двойной шоколадной крошкой.

Как только они допили напитки, Майк въехал в лагерь. Все вышли и помогли разгрузить машину. Как только всё было готово, они решили установить палатки, но сначала им нужно было решить, кто с кем спит, поскольку у них было только две палатки. Они решили, что будут спать с теми, кто кроме них был в машине. Это было потрясающе для Зака, поскольку он был рядом с Тиганом, а это означало, что Тиган и он сами делили палатку.

Зак взял арендную плату с Тиган и нашёл хорошее место под деревом, чтобы установить его. Тиган и Зак начали устанавливать палатку, когда Зак снова почувствовал боль в ноге. Он снова проигнорировал это и сосредоточился на палатке, но когда он опустился на колени, то почувствовал, как что-то сломалось в его ноге, и закричал от боли. Тиган, Майк и Джош поспешили посмотреть, что случилось.

Они нашли Захарию лежащим на земле, схватившимся за правую ногу. Все одновременно спросили его, что случилось, но Заку было очень больно отвечать.

Через некоторое время Зак попытался встать с помощью своего друга, думая, что просто уйдёт. Нет, он просто упал на землю. Не зная, что делать, они все отнесли Зака ??к ближайшему столу, уложив его на него.

После того, как они это сделали, они все обсудили, что им делать, и решили остаться на ночь, так как уже было поздно, и посмотреть, как Зак будет чувствовать себя утром. После того, как решили, пошли доделывать палатки.

Пока они это делали, Зак уснул на столе. Через некоторое время Зак проснулся, сначала всё казалось хорошо, но вскоре он понял, что ему надо пописить, и плохо. Он попытался встать, но его нога всё ещё была не в порядке, поэтому он позвал своих друзей. Нет ответа. Зак подумал про себя, где они? И почему они оставили его? В этот момент он услышал, как открылась палатка, и увидел, как Тиган вышла из их палатки.

Он подошёл, спросил, как его нога. Зак ответил, что не очень. Затем он попросил Тигана помочь ему сходить в в*нную, так как ему действительно нужно было помочиться. Тиган не был уверен, сможет ли он нести Зака ????один, поэтому он хотел дождаться Майка и Джоша, но Зак сказал, что ему действительно нужно идти.

Поэтому Тиган начал носить Зака ??самостоятельно. Это было легче, чем он думал, но ему нужно было идти медленно. Зак велел Тигану поторопиться, иначе он обмочится, и ему придётся так плохо себя вести. Тиган ехал так быстро, как только мог, а Зак выглядел таким же отчаянным, как он сказал, держась за свои светлые джинсы.

Наконец они добрались до в*нной и увидели Майка, ожидающего снаружи. Увидев Тиган и Зака, он подбежал к ним. Увидев Зака, он понял, что ему, должно быть, нужно пописить, и плохо.

К сожалению, туалет был только один, и Джош пользовался им. Заку пришлось ждать. Он мог сдержаться, но не мог обмочиться перед Майком и эпически перед Тиганом. Зак почувствовал утечку и сжался ещё крепче.

Наконец Джош вышел, и Зак мог войти. Тиган помог ему войти, но когда он собирался уходить, Зак попросил его помочь расстегнуть джинсы и ремень. Хейстинг Тиган согласился, зная, что может увидеть разоблачение Зека, но он хочет помочь другу. Тиган подходит к Заку и расстёгивает ему ремень. Но когда он пошёл за джинсами, то не смог расстегнуть молнию.

Зак сказал ему поторопиться, так как через секунду он обмочится. К сожалению, Тигану не повезло, и Зак был прав. То, что началось как утечка, превратилось в устойчивый поток, который превратился в прорыв плотины. Зак заикался Т…Т…Тиган, это происходит. Потрясённый этим, Тиган убрал руки, наблюдая, как его друг обмочился перед ним. Моча стекала по ногам Зака, оставляя на земле огромную лужу мочи.

К сожалению, Тигану пришлось стоять в луже, поддерживая Зака. Всё, что мог сделать Зак, это стоять и мочиться. Это было так хорошо, потому что Зак должен был стать таким плохим. Примерно через час мочевой пузырь Зака ??был пуст. Зак извинился перед Тиганом, но Тиган сказал, что всё в порядке. Помимо того, что Тиган подумал про себя, Зак выглядел мило, писая сам.

Теган помог Заку выйти, а Майк и Джош ждали снаружи. Они были потрясены, увидев, что Зак не выжил. Джош извинился за то, что так долго был в в*нной. Зак только кивнул и ничего не сказал. Вернувшись в лагерь, Майк и Джош вошли в палатку, пожелав спокойной ночи Тигану и Заку. Тиган помог Заку добраться до палатки и однажды помог ему войти внутрь. Оказавшись внутри, Тиган почувствовал, как его сердцебиение становится всё быстрее и быстрее. Он закрыл дверь и поцеловал Зака ??в щёку.

*001*2019-10-11 05:26

Решил сделать 2 часть

Зак и Тиган заснули вместе. Тиган проснулся в 3 часа ночи с полным мочевым пузырём. Он спал только в своих боксёрах, и было холодно, поэтому он не хотел выходить и замерзать, но ему нужно было пописить.

Тиган начал думать, может быть, ему стоит просто пописить прямо здесь, она уже была мокрой от Зака ??ранее, так что, если он это сделал, что в этом плохого? Но так как Зак заснул с Тиган, он снова промокнет.

Тиган обдумал это и подумал о том, что ему делать, и действительно ли я буду таким плохим. Он решил, что меня не будет, и он мог сказать, что это был несчастный случай, если нужно.

Поэтому он закрыл глаза и расслабился. Он почувствовал, как его мочевой пузырь освободился вместе с теплом и влагой на его коже и боксёрах. Это было потрясающе, и Тиган не знал почему, но ему это нравилось.

Он был потрясён, когда услышал, как Зак прошептал ему на ухо: «Итак, что тебе теперь нравится?» Смущённый Тиган не знал, что сказать. Зак улыбнулся и сказал: «Не волнуйся, мне понравилось, и ты выглядишь мило мокрым», — и поцеловал его в щёку.

Потрясённый этим, Тиган сел и сказал: «Ну, ты и раньше выглядел мило». Улыбающийся Зак рассмеялся, но тут же почувствовал боль в суставе, такую ??же длинную, как и накануне, и быстро прекратилась. Он должен пописить.

Тиган положил руку на плечо Зака ??и спросил: «Что случилось, Зак?» Зак ответил: «Моя нога всё ещё болит, и мне нужно пописить». На этот раз засмеялся Тиган. Когда он снова смог говорить, он спросил Зака: «Почему бы тебе не пописить прямо здесь?»

Зак ответил: «Я не хочу писить здесь, кроме того, что ты уже сделал это, я не знаю, смогу ли я выдержать мою мочу». Тиган кивнул и начал помогать Заку выйти из палатки.

Как только он встал, Тиган почувствовал, как его собственная моча начала капать по его ногам. «Я должен делать это чаще», — подумал про себя Тиган.

Зак вывел Тигана из глубокого раздумья, когда сказал: «Я собираюсь пописить здесь». Потрясённый Тиган посмотрел на боксёры Зака ??и увидел тёмное мокрое пятно, появившееся в его области приседания.

Тиган наблюдал, как он упал на голые ноги Зака, издавая звук при падении на пол. Закончив, он услышал голос, и они с Тиган замерли. Это был Джош.

Джош был в спортивных шортах и ??рубашке, очевидно, куда-то идущих. Подойдя ближе, он снова сказал: «Опять, Зак?» Сказав это, он заметил Тигана и его мокрые боксёры. Он остановился как вкопанный и сказал: «Ты тоже, Тиган?»

Тиган пытается найти, что сказать, но замечает, что Джош скрестил ноги и ёрзает. Тиган улыбнулась и сказала: «Джош, тебе нужно пописить?» Джош ответил: «Да, и плохо, видя и услышав, как Зак отпустил меня, я немного расслабился».

Как он сказал, Тиган заметил, что его шорты темнее в одной области. Джош попытался подтолкнуть Зака ??и Тигана, но Тиган оттолкнул его и сказал: «Почему ты вместо этого не написил в штаны?»

Джош смущённо посмотрел на Тиган, поэтому Тиган сказал: «Ты уже обмочился в штаны, как ты сказал, и, кроме того, Зак и я сделали это, так почему бы тебе не сделать это».

Джош думал, что Тиган, должно быть, сошёл с ума, но он также понимал, что прав. Его шорты уже промокли от мочи, так почему бы просто не уйти. Джош думал об этом, но его тело сделало выбор, так как он не мог больше сдерживаться.

Моча хлынула в шорты Джоша и стекала по его ногам, собираясь у его ног. Наконец он закончил и подумал: «Мне вроде понравилось», глядя на Тиган и Зака. Джош сказал: «Это останется между нами». Тиган и Зак кивнули.

*004*2020-05-31 20:26

{{11 мая 2020 г. в 20:10 Shadowdevil сказал:

Восхитительно, понравилось!! Это круто, Зак, Тиган и Джош помочились! Что послужило источником вдохновения для этой истории?

}}

На самом деле это был опыт, который произошёл со мной. Я добавляю к этому, но это всё равно было для меня настоящим событием.

