Первый раз, когда я встретил своих (будущих) родственников

Автор: Земляк [x]

*000*2016-08-04 03:27

Мы с моим мужем Марком сначала встречались, а потом думали о том, чтобы стать более серьёзными. Частью этого была поездка, чтобы впервые встретиться с его родителями.

Сказать, что я нервничал, было преуменьшением. Это был большой шаг, и я хотел сделать его хорошо. Но я знал, что будут некоторые проблемы. Родители Марка очень консервативны, и он сказал мне, что они хотят, чтобы он вернулся домой, присоединился к семейному бизнесу и женился на милой местной девушке. А я была злой горожанкой, которая его заманивала.

Я оделся консервативно. Я имею в виду, я бы ни за что не надела платье и колготки для четырёхчасовой поездки на машине.

Я также совершил ошибку, выпив слишком много чая со льдом в машине. Мы остановились заправиться недалеко от города, где это было дешевле, и я выпил большой глоток, недооценив как продолжительность поездки, так и свои нервы.

Большую часть пути проблем не было. Мы с Марком разговаривали, в основном он успокаивал меня насчёт своих родителей и предупреждал меня о некоторых противопехотных минах: политика, религия, секс, его переезд домой, готовка его матери, алкоголь и наркотики, коллекция инструментов его отца, сестра его матери Фрэнсис и так далее и тому подобное. на. Список становился всё длиннее, и я всё больше волновался.

Оставалось около часа, и я начал ощущать эффект чая со льдом, который пил. Я всё ещё стеснялась своего тела и телесных потребностей, поэтому долгое время ничего не говорила Марку.

Когда до дома оставалось около получаса, я решил, что мне лучше сказать что-нибудь, если я не собираюсь приходить в совершенно отчаянном состоянии.

Я спросил, можем ли мы сделать остановку до того, как приедем, и указал на пустую литровую чашку.

Мы ушли после работы, поэтому было уже поздно. Марк был (есть) одержим тем, чтобы приходить вовремя и не расстраивать своих родителей. — Ты не можешь просто подождать, пока мы не приедем? Я неохотно закрывался и закрывался и просто сосредоточился на том, чтобы довести дело до конца.

Следующие полчаса становились всё более неприятными. С каждой пройденной милей моя тревога по поводу предстоящей встречи возрастала, и с каждой минутой мой мочевой пузырь всё настойчивее и настойчивее требовал облегчения.

Я начал задаваться вопросом, как это будет работать. Я раскачивался взад-вперёд на своём сиденье и начал молча молиться: чтобы я нравилась родителям Марка, чтобы визит прошёл нормально, и чтобы мой мочевой пузырь перестал быть таким настойчивым, а просто помогал достаточно долго, чтобы поздороваться и попасть внутрь. дверь.

Марк продолжал указывать на достопримечательности из своего детства, хотя было темно и их не было видно, и услужливо (!) вёл мне обратный отсчёт. Прошло ещё всего 10 минут, потом ещё несколько минут, и наконец мы увидели старый фермерский дом дальше по дороге.

Я был готов разориться, пока мы ехали по длинной подъездной дорожке. Когда мы поспешно вышли из машины, я изо всех сил старалась выглядеть спокойной и собранной, хотя мой мочевой пузырь кричал: «У тебя есть одна минута ПРЯМО СЕЙЧАС!»

Они увидели фары машин и ждали нас на крыльце. Марк представил меня, а я старалась не дрожать от настойчивости и говорить ровным голосом. — Так рад познакомиться с вами, — сказал я. Мы оценивали друг друга, и я знал, что стою на зыбкой почве. Они были подозрительны, и я собирался выплеснуть поток мочи на их крыльцо.

«Мама и папа, я знаю, что мы все хотели бы познакомиться прямо здесь и сейчас, но Диане нужен перерыв после долгой поездки». Я мог бы поцеловать его и убить одновременно. Смущённо я сказал, что мне нужно посетить туалет. — Конечно, дорогой, — сказала мать Марка с сочувствующим блеском в глазах. — Я покажу тебе твою комнату.

Она провела меня внутрь, и теперь это была медленная гонка. Она сказала мне, что Марк будет в своей старой комнате, а у меня будет комната для гостей, которая была больше и просторнее. Когда она повела меня вверх по узкой лестнице, мой мочевой пузырь, предчувствуя неизбежное освобождение, начал увлажнять мои трусики, пока я думал столкнуть её и перелезть через неё. Я знал, что здесь дело нескольких секунд, и просто должен был заставить себя остановиться достаточно долго, чтобы добраться до туалета.

Наверху лестницы она остановилась и сказала: «Ваша комната в конце коридора, а в*нна прямо здесь, если она вам понадобится».

Я точно сделал! Я пробормотал «спасибо» и быстро протиснулся внутрь, за секунды до облегчения, закрыв за собой дверь.

Только чтобы обнаружить несколько вещей.

1) В стране очень темно.

2) В старых фермерских домах не всегда есть выключатели рядом с дверью. Или где-нибудь ещё. Иногда всё, что у них есть, — это цепочка, которую вы найдёте только тогда, когда проживёте там всю свою жизнь или свет уже горит.

3) Даже маленькая комната в темноте кажется большой.

4) Было бы очень неловко встретить своих потенциальных будущих родственников мужа, обмочившись В ИХ Ч¨РТОВОЙ В*ННОЙ!

5) Мой мочевой пузырь не заботился ни об одной из этих вещей.

Погрузившись во тьму, с пульсирующим мочевым пузырём, я тщетно пытался найти сначала свет, а потом туалет. Но мой мочевой пузырь знал, что он в в*нной, и этого было достаточно. Как бы я ни пытался сдерживать это, один поток следовал за другим, увлажняя мои трусики, увлажняя мои бёдра, пока это не стало бессмысленным. Даже когда я беззвучно кричала себе: «Нет, нет, нет», мне пришлось сдаться и просто позволить ей безудержно течь по моим ногам.

Странное спокойствие охватило меня. На мгновение не было ничего, кроме тёплого облегчения, изливающегося из меня. Мои икры превратились в горные склоны, когда с них сбежала летняя буря. Когда он врезался в мои туфли, я понял, что под моими ногами лежит один из тех пушистых ковриков для в*нной, который будет чертовски сложно чистить.

Как только поток, наконец, замедлился, я осторожно ощупал руками и нашёл унитаз примерно в футе от того места, где я стоял.

Я сняла мокрые колготки и нижнее бельё и села на горшок. Мне удалось несколькими слабыми позвякиваниями спасти пол-йоты самоуважения, которое тут же утонуло в волнах стыда, захлестнувших меня.

Через несколько минут в дверь постучали. — Ты в порядке, милый? — тихо спросила мать Марка.

Мне сразу же снова исполнилось три года, когда я собралась, чтобы ответить: «Мм, не могли бы вы попросить Марка принести мне мой чемодан? Простите, но со мной произошёл небольшой несчастный случай».

Двенадцать лет, одна свадьба и двое внуков спустя большинство моих опасений по поводу родственников мужа оказались беспочвенными. Они (обычно) совершенно приятные люди.

Единственное, что я хотел бы, чтобы они изменили, так это то, как при каждом посещении они всегда настаивают на том, чтобы поторопить меня внутрь, чтобы я мог «расслабиться» после моего путешествия. «Я знаю, что тебе нужно освежиться», — подмигивает мама.

