Смачивание в супермаркете

Автор: Аполлон [x]

*000*2017-04-13 19:03

Итак, я пишу эту историю в этом разделе, так как это не случилось со мной. Это была история, рассказанная мне моей второй половинкой в ??настроении, и хотя она уверяет меня, что это было правдой, я не могу быть в этом уверен. Моды не стесняются переместить его в другой раздел, если вы считаете, что он соответствует требованиям. Таким образом, я расскажу об этом от третьего лица, как это всегда говорили мне. Она дала разрешение до тех пор, пока я держу это раздражающим. На момент написания этой истории ей было около 20 лет.

Она весь день была на работе, по распределению в местной больнице студенткой-медсестрой. Как всегда, работа в палатах даже в студенческие годы не позволяла делать много перерывов, и по окончании смены она как можно быстрее последовала за своими друзьями на улицу, не обращая внимания на свой мочевой пузырь.

Она помахала на прощание своим друзьям после быстрой выпивки в местном пабе и направилась к местной станции. По дороге домой у неё было два варианта: сесть на поезд до остановки рядом с её квартирой или отправиться на станцию ??в центре города. Несмотря на то, что её мочевой пузырь говорил ей, что ей скоро может понадобиться туалет, она знала, что ей нужны предметы первой необходимости, и хотела получить их в городе, прежде чем вернуться домой, чтобы расслабиться перед вечером.

Она быстро вышла из поезда, когда он подъехал к станции, чтобы избежать обычной давки у дверей и последующего давления на её постоянно наполняющийся мочевой пузырь, несмотря на то, что она всё ещё была уверена, что приняла правильное решение пойти за покупками сейчас, а не идти домой. облегчиться перед выходом. Кроме того, в магазинах всегда были туалеты, и хотя она их здесь раньше не видела, они ведь должны быть, верно?

Когда она спешила через двери супермаркета на острова, она поняла, что, возможно, её потребность была хуже, чем ожидалось. Должно быть, это сделал тот напиток. Она направилась в отдел обслуживания клиентов, чтобы спросить, где находятся туалеты. «Извините, мадам, — сказала дама за прилавком, — раньше у нас были некоторые, но они постоянно подвергались вандализму, поэтому нам пришлось закрыть их для публики. Однако посреди главной торговой улицы есть несколько общественных туалетов». Сразу же поняв, что туалеты, о которых идёт речь, были походом в неправильном направлении, она решила подождать и взять такси в гору для короткой поездки домой. Ведь ей нужно было не так уж много и до стоянки было недалеко, а потом домой, там тоже всегда были такси.

Пройдя примерно 3/4 «несколько необходимых предметов», она поняла, что у неё проблемы. Чтобы удержать его, она теперь не могла стоять на месте, когда стояла неподвижно, либо осторожно пританцовывая, либо подпрыгивая, чтобы сдержать поток. Это было незадолго до того, как она была сделана. «Просто заплати, а потом я пойду домой», — сказала она себе, направляясь к кассе… потом увидела очереди. В худшем случае в них было не менее 6 человек (помните, что в 90-х не было автоматических касс)

Не имея выбора, она встала в очередь, которая выглядела самой быстрой. Она неудачно выбрала. Как это всегда бывает, старушка впереди не торопилась, мама с детьми пыталась сделать два дела одновременно, дама двумя людьми впереди что-то забыла и побежала искать. Другие очереди двигались быстрее, и она проклинала свой выбор.

Когда она была третьей в очереди, всё стало критично… Теперь она физически сдерживала себя, надвигающийся поток стучал в «ворота». Её попа пульсировала от давления, когда она пыталась терпеливо встать. Первая в очереди собрала сумки и направилась к выходу, а она подошла на шаг ближе, но было слишком поздно, и она знала это. Небольшой рывок вырвался в её трусики между прыжками с ноги на ногу. Она тут же остановила движение, сунув руку в промежность в слабой попытке остановить поток. К тому времени, когда он замедлился и остановился, она почувствовала тёплую влагу между своих бёдер. Она была уверена, судя по тому, как он чувствовал, что он оставил бы пятно. Однако она не могла позволить себе проверить, и шок от того, что она не смогла сдержать всё это, дал ей временную передышку. Лишь бы хватило…

Когда человек перед ней вышел из магазина, оставив её во главе очереди, она была на пределе. Ей удалось с болью поздороваться с дамой за кассой и начать паковать первую сумку… потом всё пошло наперекосяк.

Когда по ремню сошли первые предметы, она снова дала течь. Отважно остановив поток, она добавила покупки в свою сумку. Затем она снова потекла, и на этот раз она почувствовала, как струйка стекает по её ногам. Снова она задержала полный поток. Ещё несколько незначительных утечек привели к тому, что последний предмет попал в её сумку, когда она свела ноги вместе. Она могла держать это…

«Это будет 16,30 фунтов стерлингов, пожалуйста», — сказала дама за стойкой. Стиснув зубы и отдав деньги, она больше не могла их удержать…

Сначала она почувствовала, как по одной ноге течёт струйка. Тогда это был полный рывок. Пока клерк пересчитывал сдачу, она сделала ещё одну короткую задержку, зная, что не может пошевелиться и что пятна на её форменных брюках теперь будут чистыми. А потом начался поток, хлынувший ей в нижнее бельё и по ногам. Слабое шипение выдало, что она потеряла всякий контроль. Закусив нижнюю губу и скрестив ноги, она слегка наклонилась, поскольку её мускулы позволили потоку мочи стекать по ногам, как реки. Зная, что теперь она полностью обмочилась на публике, она покраснела и сжала ноги, не имея другого выбора.

«Вот ваша сдача, мэм», — сказала кассирша, явно не видя, что происходит под прилавком перед ней. Удивлённая тем, что клерк этого не заметила, но уверенная, что вздохи, доносившиеся из очереди, подтверждали, что кто-то заметил, она слабо сказала «спасибо», пока моча продолжала змеиться по её ногам. Она потянулась за сдачей, стараясь не встречаться взглядом с кем-то позади. Когда она посмотрела вниз, чтобы положить монеты в сумочку, она не могла не заметить лужу, собравшуюся под ней.

«Дерьмо», — пробормотала она себе под нос, быстро схватила свои покупки и направилась к выходу — моча всё ещё медленно текла по её ногам. Когда она поспешила на свежий воздух, её ударил холод, и последние капли побежали по её ногам. Заметив, что у выхода было мало людей, она посмотрела на повреждения — они были огромными. Штанины её брюк блестели от влаги и уже начали прилипать к коже. Пятно распространилось от её промежности к карманам, а затем вниз, полностью покрывая переднюю левую ногу, на которой она стояла, скрестив ноги.

Она почувствовала, как её щёки вспыхнули от тепла, когда она почувствовала смущение, оглядываясь на шлейф мочи, который она оставила, ведущая к выходу в магазин. Решив, что инцидент лучше оставить в прошлом, она поспешно отправилась домой. Она прошла мимо стоянки такси, не желая рисковать тем, что свет в салоне машины выдаст свидетельство аварии. Поднявшись на холм пешком, она прошла мимо нескольких пешеходов, изо всех сил стараясь не смотреть им в лица. Они видели? Она никогда не узнает.

После короткой прогулки вверх по холму с промокшими ногами она дошла до двери своей квартиры и направилась прямо в свою комнату, чтобы избежать встречи с соседями по квартире. Там она сняла промокшие брюки и надела халат, готовый отправиться в горячую в*нну. Позже той же ночью она позвонила мне по телефону и рассказала о своём несчастном случае. Зная, как сильно я люблю такие истории, она наслаждалась рассказом и тем волнением, которое сопровождало меня на другом конце линии. «Вас это взволновало?» — спросила она. «Теперь всё кончено, мне стало жарко», — сказала она. «Может быть, мы могли бы сделать это вместе как-нибудь?» Она спросила…

Как я уже сказал, это было основано на реальной истории, которую мне много раз рассказывала моя вторая половина и которая была написана с её согласия.

Наслаждайтесь.

