Рассвет щупалец

Автор: Bf1fan [x] (-)

*000*2017-07-11 04:02

Лилиана Уайт зашевелилась в своей постели. Будильник резко разбудил её, и она вскочила с кровати. В 28 лет ей посчастливилось получить высокооплачиваемую работу в офисе компании по упаковке мяса в Питтсбурге, штат Калифорния.

Однако поздняя ночь в городе оказалась её гибелью; когда она поняла, что это снова сработал будильник после того, как она не смогла проснуться и выключить его.

«Дерьмо». Лилиана выпрыгнула из ночного белья в рабочую одежду. Простой белой рубашки с розовыми цветами и чёрной юбки было достаточно, чтобы соответствовать строительным стандартам, и она сунула ноги в свои чёрные балетки. Несколько взмахов щёткой по её волнистым светло-каштановым волосам и быстрое распыление духов — вот всё, на что у неё хватило времени. Она схватила сумку и побежала к своей машине.

По пути на работу Лилиана слегка потёрла колени, поняв, что никогда не писила. Она положила сумочку на колени, положив на неё руку, чтобы ненавязчиво держать себя. Ей было почти 30 лет, она получила степень магистра, и будь она проклята, если бы увидели, что она держится как ребёнок.

Она включила радио, пытаясь отвлечься, но ничего не слышала, кроме ток-шоу, так как было утро. Она продолжала листать и в конце концов добралась до новостей.

«Меня зовут Аарон Грегори из Coyote News, я сообщаю в прямом эфире из Шанхая, Китай, где китайские военные, по-видимому, бомбят их собственный город. В сообщениях ранее в этом месяце говорилось о какой-то разновидности бешенства, прозванного «бешенством щупалец» из-за серого осьминога. как паразиты, замеченные на коже инфицированных людей, разгуливали по городу. Президент и несколько членов конгресса призывали к запрету китайских иммигрантов».

«Хватит этого дерьма». Лилиана выключила радио. Она неделями слышала истории о сумасшедших людях-осьминогах и ни на что не верила. Её рука вернулась к рулю, её телесные потребности изо всех сил пытались привлечь её внимание.

Приехав на работу, она заметила, что её коллега Джеймс выходит из машины возле лифта из гаража. Она возмутилась и попыталась выкарабкаться, прежде чем он закрыл дверь.

«Нет.. нет, чёрт!» Джеймс заметил её слишком поздно, и лифт взлетел вверх, а это означало, что ей придётся подниматься по лестнице. «Да пошёл ты, Джеймс», — пробормотала она себе под нос. Она поддерживала отношения любви-ненависти с Джеймсом. В какие-то дни они прекрасно ладили, а в какие-то постоянно ссорились и спорили. Иногда она рассматривала его в романтическом свете, но у Джеймса уже была девушка.

Её настроение ухудшалось с каждым шагом вверх по лестнице. Она поднялась на свой этаж с пятиминутным опозданием и побежала в свою кабинку. Было 9:05, то есть за три часа до перерыва, когда она, наконец, смогла справить нужду.

Она и раньше была в ситуации, когда ей приходилось сгибать губы и скрещивать ноги из-за полного мочевого пузыря, но так рано он ещё никогда не был таким полным.

— Эй, Ли! Это был Джеймс.

«Привет, Джеймс». Лилиана не была в восторге от того, что увидела его после его трюка с лифтом.

«Вы слышали, что мистер Рид вернулся из своей поездки в Китай? Он уже всем об этом рассказывал. Он сказал, что повсюду видел солдат, прежде чем ему пришлось вернуться». Речь Джеймса привлекла внимание Лилианы. Мистер Рид поручил Лилиане заполнить бумаги, пока его не будет, но она совершенно забыла об этом.

«Чёрт возьми, Джеймс, почему ты не напомнил мне, что он вернётся!»

«Я не твоя няня. Кроме того, в прошлые выходные я проводил время со своей любимой дамой». Он схватил фотографию со стола и поднёс её к стене кабинки между ними.

— Что бы там ни было, помоги мне придумать оправдание.

«Просто скажи, что ты болен, я имею в виду, что ты уже бомбишь в*нную». Джеймс опустил руку на промежность.

«Я не думаю, что ваша особенная дама была бы счастлива, узнав, что её парень любит трахаться, когда его коллега должен сходить в туалет». Атака Лилианы заставила Джеймса вернуться в свою кабинку.

«Ааррр также должна пописить». Её рука почти дотянулась до промежности, но в последний момент она остановила её. Она послала в противоположном направлении, чтобы снова пройтись по своим волосам, её женские части умоляли, чтобы рука вернулась.

В её сумочке отключился телефон. Она забыла отключить звук, что вызвало неловкий момент, когда её коллеги смотрели на неё со всех сторон. Она изобразила фальшивую улыбку, чтобы отогнать их всех. Она посмотрела на свой телефон и увидела, что младшая сестра отправила ей сообщение.

«Расслабиться сегодня вечером?» Её сестре Андреа было 23 года, и она всё ещё училась в колледже.

— У тебя есть школьные дела. Лилиана ответила. Она ненавидела играть мать, но настоящих родителей у них никогда не было. Эти двое ходили из дома в дом, но благодаря упорному труду им удалось получить оценки и деньги для поступления в колледж.

«Как работа?»

«О, это просто здорово».

«Ого, сегодня утром кто-то проснулся не с той стороны кровати». Лилиана только что положила трубку. Она была не в настроении слушать сестру, на самом деле она была не в настроении никого слушать.

«Мисс Уайт, мне нужно поговорить с вами». Это был мистер Рид.

— Ты, блядь, издеваешься надо мной? Она застонала про себя. Она медленно встала, каждое движение её ног было агонией. Она направилась в офис своего босса, готовая встретить свою судьбу.

— Итак, насчёт этих бумаг. Можешь забыть о них. Мистер Рид вышел прямо. «Во время моего пребывания в Китае я понял, что не имеет значения, доставят эти документы или нет.

«Почему не сэр?» Лилиана была ошеломлена.

«Когда я был в Китае, я… я…» Мистер Рид запнулся на несколько мгновений. «Я получил это». Он поднял рубашку, чтобы показать существо, похожее на серого осьминога, прикреплённое к его груди ниже левого соска. Существо было размером с мяч для гольфа и имело три щупальца, спутавшихся с его телом. Увидев это существо, Лилиана подпрыгнула и потеряла несколько капель мочи в своих трусиках.

«О боже мой, что это такое?» Лилиана омолодила десять лет за несколько секунд.

«Я даже не осознавал, что у меня это есть, пока не стало слишком поздно. Они прилипают к тебе и быстро размножаются. В конце концов они начинают расти всё больше и больше, пока не съедят всё, что смогут. ..» Он упал на пол. Лилиана сделала несколько шагов назад.

«Кто-нибудь, помогите быстро!» Она закричала. Мимо неё пробежало несколько человек.

«О боже, кто-нибудь, вызовите скорую!» Кто-то закричал.

«Внимание всем, здание на сегодня закрыто. Пожалуйста, покиньте помещение организованно». Интерком поднялся.

«Нет, нет, нет, нет, нет, нет». Лилиана побежала обратно к своему столу и собрала свои вещи. — Да ладно, нет! Она повернулась и увидела, что в*нная закрыта и заперта. Она слегка подпрыгнула на месте. Она побежала к лифту, но никто не шёл в том порядке, в котором должен был. Она попыталась добраться до неё, но большая группа людей одновременно пыталась пройти через дверь.

«Всё, лестница открыта!» Кричал рабочий, но все, кроме Лилианы, казалось, не слышали его. Она побежала к лестнице, но её мочевой пузырь протестовал. До гаража было 19 этажей и ещё минут 20-30 до дома, судя по пробкам.

Каждый шаг был мучением для Лилианы, которая собиралась пописить в углу лестничной клетки, но не могла, так как кто-то стоял немного позади неё. В конце концов, она не выдержала и остановилась, чтобы отдохнуть. Её юбка впивалась в её выпуклый живот, посылая ещё больше импульсов по её телу. Её колени подогнулись, когда она остановилась, и через несколько мгновений она почувствовала, как открылись её шлюзы. Она быстро положила руку на промежность, несмотря на сопротивление своей гордости.

Когда она встала, то заметила, что человек примерно в двух пролётах позади замедляет скорость. Она могла слышать их дыхание, как будто они храпели. Каждый шаг был тяжелее предыдущего.

«Привет?» Её смутило странное дыхание человека.

«Аааа». Раздался звук, похожий на смесь лягушки и змеи. Сердцебиение Лилианы резко ускорилось. Её мочевой пузырь пульсирует сильнее.

Лилиана ахнула, когда этот человек появился в поле зрения. Их лицо было покрыто версией того же самого паразита с лица мистера Рида, только в четыре раза крупнее. По его телу были разбросаны более мелкие паразиты.

Когда существо увидело её, оно прыгнуло на неё с лестницы. Она бросилась на землю, чтобы увернуться от него, и при этом брызнула мочой на нижнее бельё. Лилиана сбежала вниз по лестнице, а существо бросилось в погоню.

«О боже, о боже, о боже». Она неоднократно истекала кровью на бегу, существо хрюкало, как горилла, когда бежало на неё на полной скорости. Понимая, что он вот-вот поймает её, Лилиана быстро добралась до первой двери, которую увидела, и дёрнула её. Он отказался открываться.

«Открой! Чёрт возьми, открой!» Она закричала во всё горло, когда существо поднялось над ней. «О Боже, пожалуйста, нет!» Она расплакалась, когда её жизнь пронеслась перед её глазами, а её мочевой пузырь разгрузился. Моча быстро перелилась через нижнее бельё и испачкала юбку. Реки текли по её бёдрам и икрам, когда существо медленно приближалось к ней. Она издала лёгкие стоны между рыданиями, когда под её ногами начала скапливаться тёплая жёлтая жидкость. Её туфли наполнились до краёв вокруг её ног. Существо сделало шаг к ней, и когда она приняла свою судьбу, дверь распахнулась, и появился Джеймс с огнетушителем!

«Вернись, кусок дерьма!» Она взяла огнетушитель и яростно замахнулась на существо, заставив его закричать от ярости. «Беги, Лилиана, беги!» Он закричал, когда существо бросилось назад. Лилиана бросилась через дверь и побежала на 7-й этаж. Она услышала, как открылась дверь на противоположную лестницу, и увидела, как появилось ещё несколько существ, которые быстро побежали к ближайшему складу.

Лилиана быстро схватила всё, что могла, и забаррикадировала дверь. Закончив, она прислонилась спиной к стене и закончила писить. Она раздвинула ноги и издала громкий стон, когда остальная часть её мочевого пузыря опустела. Она опустилась в сидячее положение и заплакала от унижения и от беспокойства. В шкафу было довольно темно, если не считать висящей над ней маленькой устаревшей лампочки.

Через несколько минут она быстро потянулась к телефону и позвонила сестре.

«Привет?» Андреа ответила своим обычным тоном.

«Андреа, я… ??я не знаю, в новостях ли это или как, но эти штуки с щупальцами, они действительно в порядке. Бешенство с щупальцами — это чертовски реально, и они захватывают моё здание».

«Ч-что? О боже, погоди, я иду за тобой».

«Нет, Андреа, нет! Хорошо, я люблю тебя, просто держись подальше, я просто останусь здесь и…» Лилиана снова заплакала.

«Нет! Ты не умираешь от меня, я иду за тобой!» Андреа повесила трубку прежде, чем Лилиана смогла настоять. Лилиана просто осталась в луже мочи, которая медленно впитывалась ещё больше в её трусики и юбку, её лицо зарылось в ладони, когда она снова залилась слезами.

