Борьба бариста — короткометражка

Автор: Dimwitrolo [x] (-)

*000*2019-06-21 00:11

Я знал, что должен был уйти целую вечность — мне действительно нужно было пойти на перерыв, — но я думал, что время будет позже.

Но, как мне повезло, это был один из самых загруженных дней, которые я когда-либо работал.

Клиент за клиентом, нет времени оторваться ни на секунду.

Мой руководитель группы был занят рядом со мной, обслуживая так быстро, как только мог, клиента за клиентом, а мой ноющий мочевой пузырь становился всё полнее и полнее — всё туже и туже с каждой минутой.

Но я не мог этого показать — я должен был улыбаться, стоять прямо и служить, как мог. Но это было не самое сложное.

Кофе. Это была трудная часть.

Смотреть, как каждый эспрессо капает в каждую чашку, капает и разбрызгивается.

Каждый раз наливая молоко в каждый кувшин, наблюдая, как пустеют бутылки, и чувствуя укол ревности каждый раз, когда одна полностью опустошается.

Потому что мой бедный мочевой пузырь тем временем умолял об освобождении.

Время шло, удерживать его становилось всё труднее и труднее, но клиенты не сдавались.

Я застрял у кассы, даже в минуте от в*нной. Но я не мог пойти. Я не могла оставить лидера своей группы одну.

Так что я делаю мужественное лицо и продолжаю служить, игнорируя отчаянные призывы мочевого пузыря, умоляющие меня отпустить.

Это длилось часами — клиент за клиентом.

Не было времени сбежать, не было времени нырнуть за прилавок — и всё это время мне приходилось сохранять невозмутимое выражение лица.

Но со временем очередь утихла — медленно, но верно, пока не остался один покупатель.

Но мой мочевой пузырь не собирался ждать одного клиента.

Я стоял на месте, страдая от боли и изо всех сил пытаясь скрыть желание уйти, пот струился по моему лицу.

Волна за отчаянной волной из моего мочевого пузыря, пока…

Утечка.

Я должен был ответить — я почувствовал, как моё тело дёрнулось на месте, как мой мочевой пузырь начал поддаваться — я ничего не мог сделать!

Но теперь это ненадолго… Я просто должен был обслужить последнего клиента, а потом… вошли ещё четверо.

Это было безнадёжно, и я знал это.

И когда ещё одна горячая струя попала внутрь моих бёдер, можно было с уверенностью сказать, что мой мочевой пузырь тоже это знал.

Я не мог взять себя в руки — я не мог устроить сцену и опозорить себя или своего бригадира.

Так что я мог сделать?

Когда следующий покупатель подошёл к кассе, я расслабился.

Я почувствовал, как моё тело тут же отблагодарило меня горячей дрожью облегчения, пробежавшей по позвоночнику.

В то же время я сразу же почувствовала, как моё нижнее бельё вспыхнуло, когда мой мочевой пузырь начал изливаться в него.

&&

Моё лицо стало ярко-красным, когда я изо всех сил стараюсь выглядеть естественно, когда спрашиваю клиента, что я могу для него купить. Он бросает на меня странный взгляд, когда я краснею, но, тем не менее, совершенно не замечает, что я сейчас опорожняю мочевой пузырь, пока мы разговариваем.

Я надеюсь.

Со своей стороны я слышу, как он плещется на пол, и почти слышу шипение, когда оно вытекает из меня.

Я определённо чувствую тепло, когда оно расцветает у меня в паху, распространяется по бёдрам, икрам и, наконец, по туфлям, где оно впитывается.

Теперь я должен стоять на месте — каждое движение заставляет мои туфли хлюпать, когда их пропитывает тёплая моча.

Всё это время я стараюсь небрежно улыбаться, обслуживая джентльмена по другую сторону кассы.

Краем глаза я вижу, что руководитель моей группы это заметила — она сама покраснела, наблюдая, как я попадаю в аварию.

Я продолжаю обслуживать клиента, предлагая ему ввести свою карту в наш автомат, ввести свой PIN-код и дождаться квитанции. Наклоняясь, чтобы вынуть квитанцию ??из автомата, я смотрю на повреждения — лужу подо мной — мои промокшие джинсы и некогда белые туфли. Я чувствую, что краснею ещё больше, когда снова встаю и возвращаю квитанцию ??покупателю. Он улыбается мне и уходит.

И как будто сама судьба издевалась надо мной лично, очередь пропала.

Я стою один у кассы, всё ещё опорожняя мочевой пузырь, а мой бригадир наблюдает.

Это длилось едва ли минуту, но мне казалось, что прошёл час, пока я стоял там, ожидая, пока мой мочевой пузырь наконец кончится.

Я стою в луже какое-то время, позволяя джинсам остыть и позволяя моему лицу покраснеть ещё больше, зная, что в конце концов мне придётся повернуться и посмотреть в глаза своему лидеру группы.

