Туалет! Подойди сюда, пожалуйста!

Автор: Agarzilla [x]

*000*2022-12-09 08:17

Всем привет, прошло несколько месяцев с тех пор, как я в последний раз что-то писал здесь. Буквально один человек следит за мной прямо сейчас, но позвольте мне объяснить. Примерно во время моего последнего поста я сменил работу, и теперь у меня другой график. Я также стал брать на себя больше ответственности в жизни в целом, и мне стало намного труднее настроиться или найти в себе силы написать что-нибудь. У меня есть несколько идей, и некоторые из них частично написаны, но некоторое время находились в криостазе.

В любом случае, за последние несколько недель я нашёл в себе силы написать, и я рад сообщить, что наконец-то что-то закончил! Ну, на самом деле я написал что-то ещё, но это не омо (это тоже на AO3, если вы хотите это прочитать). Любая обратная связь, которую вы можете дать мне, очень ценится. Наслаждаться!

%https://archiveofourown.org/works/43296826

(Пожалуйста, прочитайте теги на AO3 для более точного описания, это больше, чем просто омо с этим)

Кстати, кого-нибудь раздражает, что я выкладываю свои вещи на АО3? Кажется, большинство людей размещают свои материалы прямо здесь. Я работаю не только над омо-фиком, и мне проще хранить все свои материалы в одном месте.

*003*2022-12-21 08:10

{{12 часов назад, JD0417 сказал:

Горячо, я представлял себе более мускулистую версию Ким Кардашьян, которую я представляю как Дом, так и саб-ирл.

}}

Спасибо! Рад слышать, что вам понравилось. Внешний вид Ким был вдохновлён Кэндис, персонажем Genshin Impact, и моим желанием заставить её доминировать надо мной.

