Несчастный случай Анны: Замороженный фанфик

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-03-03 22:41

Анна была голой, когда проснулась в своей постели. Ей было невероятно тепло в своей постели, и она сразу же встала, чтобы поднять простыни, чтобы посмотреть, что это такое. На середине кровати была большая отметина, она нассала кровать. Анна теперь любит мочиться, но не из своей комнаты или где-нибудь в замке, Анна вспомнила, что это была коронация Эльзы.

Затем она оделась в платье и белые трусики и пошла в в*нную, чтобы расчесать волосы. Затем она выбежала из своей комнаты, напевая «Впервые за всю жизнь», и увидела свою кузину Рапунцель со своим мужем Флинном Райдером, и она продолжала петь, а затем упала в лодку, и рука мужчины потянулась к ней, чтобы схватить его.

Этим мужчиной был принц Ганс, когда они начали говорить друг с другом о семье (его семье и её семье). Затем она рассказала ему об Эльзе и её коронации, после чего они полюбили друг друга. Когда они поднялись на вершину замка, они начали петь Love Is An Open Door.

Она отвела его в замок, чтобы увидеть Эльзу, Анна подошла к Эльзе к напиткам и еде, когда Анна начала разговаривать с Эльзой, и как она, наконец, снова увидела Эльзу после того, как ей было 6 лет.

Анна выпила около 6 напитков или больше, поскольку она познакомила Ганса с Эльзой, и она не хотела, чтобы они поженились, поскольку Эльза разозлилась и превратила Эренделл в замороженный город и везде замороженный.

Анна села на лошадь и отправилась на поиски Эльзы. Она всё ехала, ехала и ехала, но не увидев Эльзу, она добралась до замёрзшего озера, и когда она слезла с лошади, она побежала домой. Затем Анна почувствовала внезапное желание помочиться, когда она шла по озеру, когда она упала, что вылило струю мочи, когда она почувствовала холод, поскольку её юбка была мокрой, но ещё не тёплой. Её желание стало настолько сильным, когда она вышла, что сразу же зажала руки между ног и сказала: «Мне нужно в туалет!» Она замечает лачугу, наверное, в 10 минутах ходьбы от неё: «Может быть, там есть в*нная», — сказала Анна.

Отчаяние Анны усилилось, поскольку её мочевой пузырь болел, и она отчаянно пыталась не мочиться. Анна не сдавалась, она продолжала идти к хижине, когда начала бежать, но это было нехорошо, так как это было слишком тяжело для её мочевого пузыря. Она была почти там 5 минут, когда случайно выпустила вторую порцию мочи из своей волосатой письки. Теперь 3 минуты до лачуги, так как она очень сильно сжала ноги, так как не думала, что сможет продержаться намного дольше и просто отпустила, как её сестра Эльза.

За 1 минуту до хижины она дошла до того, что потеряла контроль, когда она стонала и стонала, и она высасывала свою сексуальную попу. Затем налетел сильный порыв ветра и задрал её юбку, а холодный ветер прошёлся по её трусикам и сделал её попу холодной. Её тело чувствовало, что её нужно разогреть, она положила палец на свою письку. Она начала мочиться, которая хлынула из её письки, и её моча потекла по её ноге, в туфли и на снег, «О, чёрт», сказала Анна. Отчаяние Анны закончилось, когда 19-летняя девушка издала громкий стон, когда её золотая моча полностью согрела её, когда она вошла и притворилась, что ей нужно пописить, чтобы никто не стал её несчастным случаем, поскольку это был её собственный сексуальный секрет.

