Общая ночная трагедия

Автор: CptTickle [x] (m)

*000*2022-03-20 16:44

Это новая история, над которой я работаю. Это включало в себя мужское мочеиспускание и смущение, а также небольшое женское отчаяние. Думаю добавить ещё глав после этой. Я открыт для предложений о том, куда это может пойти. Может быть, что-то из-за того, что Эбби попала в аварию? Позвольте мне знать ваши мысли!

«Давай, это будет весело, а если выиграешь, то получишь приз в 1000 долларов». Эбби умоляла своего брата-близнеца Адама присоединиться к её команде, чтобы поучаствовать в ночных викторинах в баре, после того как один из их друзей бросил учёбу. Однако Адам не хотел: «Я не знаю, кто ещё пойдёт на это дело». Ну, это только я, Меган и Кэти». Адам мог взять или оставить Меган, с ней иногда было весело проводить время, но она была слишком саркастичной, на его вкус. «Кэти будет там?» взволнованно спросил Адам. Эбби знала, что её брат всегда был немного влюблён в Кэти, и слегка улыбнулась: «Да, она обязательно будет… и теперь она тоже одинока». шанс подлизаться к Кэти, но всё же пытался вести себя круто: «Да, наверное. Если вам, ребята, нужен четвёртый. Как ты добираешься до бара сегодня вечером?»

«Как насчёт того, чтобы встретиться со мной здесь в 7:00, мы можем доехать на моей машине до квартиры Кэти и встретить девушку там, а потом поехать на трамвае вниз? — спросила Эбби. очень большая ночь.

Адам тщательно втирал средство в свои тёмно-каштановые волосы, откидывая их набок. Затем наденьте узкие светло-голубые джинсы и белую рубашку на пуговицах с закатанными рукавами. Это было просто, но дополняло его тело, над которым он усердно работал. Он ни в коем случае не был моделью, но его молодое лицо и мускулистая фигура ростом 185 см действительно привлекали внимание многих девушек. Он сделал большой глоток воды, прежде чем покинуть свою квартиру, затем поехал на машине к своей сестре Эбби.

Эбби сама выглядела потрясающе. У неё была масса светлых, очень вьющихся волос, спускавшихся до середины спины. Ей шли волосы, женственное лицо, стройная фигура и проницательные зелёные глаза составляли полный контраст с растрёпанными волосами. Сегодня вечером она была одета в пару обтягивающих чёрных джинсов, в которых её очень весёлая и круглая попа выглядела потрясающе. Она продемонстрировала намёк на декольте С-образной формы в чёрном шелковистом топе с глубоким вырезом. Как только Адам вошёл в дверь, его сестра радостно поприветствовала его: «Эй, ты готов идти». Да, через минуту Адам ответил: «На самом деле мне просто нужно быстро сходить в в*нную».

«На самом деле мы немного спешим, и вы знаете, как Меган готовится, она будет ждать вечность, вы можете подождать, пока мы не доберёмся?» Адам почувствовал небольшое давление в мочевом пузыре, но понял точку зрения Эбби и согласился. Эбби игриво сказала: «Ты уверен, что с тобой всё будет в порядке, вспомни, что произошло в 6-м классе». Как Адам мог забыть, самый неловкий момент в его жизни был в 6-м классе, когда он написил в штаны в школьном автобусе. К счастью, его сестра была единственной, кто когда-либо узнал об этом и сохранил его секрет. Адам выстрелил в ответ Эбби: «О, да, ты говоришь, я почти уверен, что ты всё ещё мочилась в постель в 17 лет». Эбби стала защищаться: «Хорошо, ты что, перестала мочиться в постель на месяц раньше меня, я не думаю, что кто-то из нас может говорить дерьмо в этой категории». Эбби была права.

Оба близнеца регулярно мочились в постель, пока им не исполнилось 17. И Адам этого не знал, но Эбби весь последний год боролась с небольшими дневными подтеканиями и мчалась в туалет по крайней мере каждые два часа. Эбби на самом деле носила ежедневную прокладку прямо сейчас внутри своих фиолетовых трусиков с вырезом от бикини. Это была одна из причин, по которой она выбрала чёрные джинсы, потому что на них меньше было видно подкладки. Но после того, как очень внимательно посмотрела на свою попу в зеркало, Эбби решила, что никто не может сказать об этом, и почувствовала в этом уверенность.

Когда Адам и Эбби добрались до квартиры Кэти, Кэти открыла дверь и тут же обняла Эбби. Ей пришлось немного потянуться, чтобы сделать это. Эбби была ростом 176 см и носила каблуки, а Кэти была всего 162 см. Кэти выглядела невероятно. У неё были тёмно-каштановые волнистые шелковистые волосы, ниспадающие на плечи, красивые и массивные светло-карие глаза и мягкая, несколько бледная фарфоровая кожа. Она была одета в короткую чёрную плиссированную юбку, которая обнажала её стройные ноги. Она также была одета в этот обтягивающий белый топ с длинными рукавами, который немного демонстрировал её грудь D-cup.

— Как дела, ребята, могу я вам что-нибудь принести? — тепло спросила Эбби. Адам чувствовал давление в мочевом пузыре, и если бы он был один, он бы определённо танцевал что-то вроде пи-пи, но, учитывая обстоятельства, он сохранял самообладание: «На самом деле, могу я быстро воспользоваться вашей в*нной»? «Меган всё ещё готовится, вы знаете, какая она, могу я предложить вам выпить?» Адама немного раздражало, что ему приходится иметь дело с больным мочевым пузырём, когда он пытался флиртовать с Кэти, но думал, что у него это получится.

С другой стороны, Эбби забеспокоилась. Она чувствовала сильное давление в мочевом пузыре. Ей не хотелось протекать и использовать прокладки для трусов, особенно в такую ??раннюю ночь. Эбби принесла всем пиво для холодильника, и они сели за барные стулья рядом с кухонной стойкой. Эбби села, крепко скрестила стройные ноги и начала потягивать. Адам закинул одну ногу на другую и сел. «Ну, как дела, ты занят в аптеке?» — спросил Адам Кэти. В свои 26 лет Кэти была владелицей небольшой частной аптеки. Немного странная профессия для такого молодого человека, но у Кэти всегда была тяга к делу, и за неё определённо хорошо платили.

«Хорошо, да, в последнее время мы чертовски заняты, мне пришлось просто нанять ещё одного человека, чтобы не отставать от нагрузки». Кэти всё время смотрела Адаму прямо в глаза и давала ему тонкие намёки на то, что он ей нравится. Пока Адам рассказывал ей о своей работе инженером, она заправляла волосы за ухо и нежно провела пальцами по декольте. Теперь Адам определённо начал чувствовать свой мочевой пузырь, он распрямлял и снова скрещивал ноги, сидя, просто чтобы не слишком сильно ёрзать перед Кэти. Эбби, боролась больше. Всё это время она молчала, её ноги были туго сплетены друг с другом, и она покачивала бёдрами взад-вперёд. — У тебя всё в порядке, Эбс? — спросила Кэти у Эбби. Эбби не понимала, что сделала это так очевидно, что ей нужно в туалет. Но она была очень близкой подругой Кэти в течение многих лет, а её брат-близнец и она были в основном неразлучны, поэтому она не возражала против того, чтобы сказать: «На самом деле мне действительно нужно пописить, надеюсь, Меган скоро закончит».

В этот момент из в*нной вышла Меган. Её длинные прямые светлые волосы ниспадали на плечи. Она была одета в светло-голубые маминые джинсы, но всё ещё облегала попку, демонстрируя свои пышные изгибы. Она надела его с зелёным укороченным топом, демонстрируя свой подтянутый пресс. Эбби вскочила со своего стула, как только увидела, что Меган «ты выглядишь потрясающе! Хотя надо пописить», когда она промчалась мимо них. Когда она это сделала, Эбби почувствовала, как мельчайшая капля мочи попала на её прокладку для трусиков. Эбби напрягла мышцы бёдер и бросилась в в*нную, разорвала джинсы и стянула их так быстро, как только могла, прежде чем швырнуть свою милую попку на сиденье унитаза.

Она выдохнула, выпустив абсолютный поток мочи в миску. Закончив, она осмотрела свои ежедневные прокладки, они определённо были немного влажными. Она ненавидела, что ей приходилось носить эти вещи, но это было лучше, чем ходить в одних штанах. Эбби достала из сумочки новую прокладку, сунула её в трусики, а старую смыла в унитаз. Когда она подтянула джинсы, она очень внимательно посмотрела на свою попу в зеркало, просто трижды проверив, что никто не может увидеть неловкие линии от её ежедневных прокладок. Она всё ещё была немного на взводе из-за всего этого, видя, насколько узкими были её чёрные джинсы, но решила, что видеть там нечего.

Когда Эбби вернулась в гостиную, её тепло встретила Меган. «Боже мой, ты серьёзно сегодня выглядишь горячо», — сказала Меган, ущипнув Эбби за попу. — Я имею в виду, чёртова девчонка. Эбби чувствовала себя более чем немного неловко из-за щипка за попу, опасаясь, что она почувствует прокладку для трусиков, но Меган, похоже, этого не заметила. Эбби со смехом пробормотала: «Хорошо, сколько ты уже выпила, Меган?» Меган огрызнулась: «Да ладно, не будь таким ханжой, я только что выпила. Ты серьёзно выглядишь потрясающе». Затем Меган обняла Эбби и Кэти: «Привет, Адам, кто из нас троих самый горячий».

Кэти бросила на Меган острый взгляд, немного раздражённая тем, что она делает её флирт с Адамом ещё более неудобным. Тем не менее, Эбби сохранила лицо Адама, ответив: «Ммм, ты серьёзно только что спросил моего брата-близнеца, думает ли он, что его сестра горячая». Меган закусила губу и хихикнула: «Хорошее замечание… мы готовы выиграть этот вечер викторин или как?» Адам вмешался: «На самом деле мне нужно сбегать в в*нную, прежде чем мы пойдём». Кэти, на самом деле не понимала, как плохо Адаму нужно было уйти и небрежно выпалить: «Мы на самом деле немного опаздываем из-за МЕГАН здесь», и мы не можем пропустить начало конкурса, иначе мы вылетим, Вы можете пойти, когда мы будем там. Адам не хотел позориться перед Кэти. Несмотря на то, что он чувствовал сильное давление в паху и боролся с желанием танцевать, он принял решение просто потерпеть и пописить, как только доберётся до бара.

Все подошли к трамваю, который должен был отвезти их в бар, где проходил вечер тривии. В трамвае было только стоячее место, Адам и Кэти висели на одном металлическом столбе, а Меган и Эбби сидели на столбе рядом с ними. Адам даже не осознавал этого, но покачивал бёдрами из стороны в сторону, пытаясь ослабить нарастающее давление в мочевом пузыре. Несмотря на то, что Эбби ушла всего 15 минут назад, она почувствовала, что её мочевой пузырь тоже начал наполняться. Она тоже скрестила ноги перед собой, немного ослабив давление на мочевой пузырь. Эбби сказала: «Хорошо, не смейтесь надо мной, ребята, но мне действительно нужно снова пописить». Кэти пошутила ей: «Я не знаю, как ты живёшь с тем, как часто тебе приходится мочиться». Меган присоединилась: «Серьёзно, ты обычно просто писаешь в штаны или что?»

Эбби была немного смущена, зная, что у неё действительно были частые подтекания и проблемы с ночным недержанием мочи, но пошутила в ответ: «Очень забавные ребята, нет, я могу честно сказать, что я никогда не мочилась в штаны». Меган, всё ещё лёгким тоном, сказала: «Я не знаю, ты просто выглядишь как человек, который описил свои штаны в какой-то момент после того, как им положено. Адам, твоя сестра была ночным недержанием мочи, будь честен с нами?» Адам посмотрел на свою сестру, и они посмотрели друг на друга с пониманием, прежде чем Адам сказал: «Да, я могу честно сказать, что никогда не видел, чтобы она мочила ни штаны, ни свою постель». Кэти встала на защиту Эбби: «Ты ведёшь себя нелепо, Меган, расслабься». Затем Эбби сменила тему: «Эй, ты смотрел какие-нибудь хорошие фильмы в последнее время?»

Пока Адам болтал, он почувствовал, как давление в его мочевом пузыре усилилось. Он определённо переносил свой вес из стороны в сторону. И тут он почувствовал, как волна давления настигает его. Адам напряг каждую мышцу своего тела и, к счастью, смог остановить мочеиспускание до того, как оно высвободилось. Он посмотрел на группу, и никто из них не показался мудрее, но теперь ему действительно нужно быть осторожным и бежать в в*нную как можно скорее.

Когда группа добралась до бара, Адам и Эбби сразу же начали искать в*нную.

Адам заметил их первым и был разочарован, когда увидел, что в большом двухкомнатном баре есть только две отдельные в*нные комнаты, а очередь из 8 человек уже сформировалась. Эбби сделала быстрый, короткий шаг, шаркая ногами, покачивая бёдрами взад-вперёд, когда она метнулась в конец очереди. «Хорошо, серьёзно, на всё это место всего две кабинки?» — сказала Эбби остальной группе, шаркая на месте. Адам не хотел смущаться перед Кэти и танцевать «пи-пи», но его мочевой пузырь был невероятно полон, и ему приходилось напрягать мышцы ног, чтобы просто сдерживать волны давления. После пары кружек пива способность Эбби сдерживать мочеиспускание была нарушена. Она упёрлась ладонями глубоко в бёдра и слегка наклонилась вперёд: «Эй, ребята, мне серьёзно нужно идти первой, мне пора», — сказала Эбби. Кэти немного рассмеялась: «Ты серьёзно смешная, Эбби, ты ушла 30 минут назад. Это всё же круто, я большая девочка и могу ждать тебя 30 секунд».

Адаму нужно было отвлечься от своего мочевого пузыря, и он завёл светскую беседу с Кэти, стоя в очереди: «Итак, когда люди в вашей аптеке вместе покупают странные вещи, вы просто не обращаете на это внимания или вы замечаете, когда кто-то приходит за ледяным и горячим?» презервативы в 2 часа ночи?» Кэти смеётся над его комментарием: «О, я определённо замечаю. Я имею в виду, что на самом деле я не слишком часто работаю со своей кассой. Но я определённо придумываю истории и спрашиваю людей о покупках, когда я это делаю. Я полностью осуждаю их молча, — рассмеялась Кэти.

Пока Эбби ждала в очереди, скрестив ноги, как крендельки, она почувствовала огромную волну давления, она сделала резкий вдох, а затем почувствовала, как крошечная капля мочи вытекла из неё и попала на прокладку для трусиков. Она попыталась изобразить это хладнокровно, но её глаза вылезли из орбит, а лицо осунулось, когда она почувствовала небольшую утечку. — Ты уверена, что с тобой всё в порядке, Эбби? Кэти хихикнула, заметив своё лицо. Лицо Эбби немного покраснело. — Да, совершенно нормально, почему?

— Потому что ты сделал такое лицо, как будто немного обмочил штаны? Лицо Эбби покраснело, когда она ответила: «Совершенно сухая, не волнуйся» и указала на свою промежность, а затем повернулась, чтобы показать Меган и Кэти свою упругую попу, доказывая, что она сухая в каком-то дерзком смысле. но его собственное интенсивное давление мочевого пузыря было в том же месте.Стало трудно стоять на одном месте, не просачиваясь в его светло-голубые джинсы.В этот момент кто-то вышел из туалетной кабинки, и Кэти ворвалась внутрь. Она хлопнула дверью за собой. Она стянула с неё обтягивающие чёрные джинсы. Ещё до того, как её попа коснулась фарфора, из неё вырвалась сильная струя мочи. Конечно, это было близкое падение, но она справилась, и ей даже не пришлось переодеваться. Она должна была быть осторожна, чтобы не выпить слишком много во время конкурса пустяков.

Адам был следующим в очереди, и две минуты ожидания его сестры показались часами. Как только она вышла, он был готов броситься внутрь и сбросить нарастающее внутри него давление. Затем он почувствовал мягкую руку на своей груди. Красивые карие глаза Кэти смотрели на него «Эй, мне на самом деле нужно идти очень плохо, могу я встать в очередь. пожалуйста», — спросила она, делая милый реверанс». Адам хотел закричать нет, но она просто выглядела такой сексуальной с её стройными ногами в этой плиссированной мини-юбке, он не мог отказать ей. Он мог бы продержаться ещё 30 секунд, верно?» «Да, давай, не проблема, Кэти», — ответил он.

Теперь, когда Кэти скрылась из виду, Адам начал перемещать свой вес вперёд и назад и упираться ладонями в бёдра, пытаясь сдержать волны давления. Он чувствовал, как его моча пытается вырваться, и ему приходилось бороться, чтобы не дать ей вытечь. После того, что казалось вечностью ожидания, Кэти вышла из кабинки. Когда он уже собирался войти, Меган подошла к ним сзади. Эй, ребята, нам пора, вот-вот начнётся викторина, и нам нужно зарегистрироваться, иначе мы потеряем своё место, давай. Адам с тоской посмотрел на пустую в*нную, но Кэти просто схватила его за руку и повела в отдельную зону бара, где проходили тривии. Он не хотел ставить себя в неловкое положение и признавать, насколько плоха его ситуация, и отдаляться от Кэти, поэтому он просто согласился. Он мог бы просто пойти после первого вопроса, верно?

Группа подошла к маленькому круглому высокому столу без стула. Адам тут же наклонился вперёд, чтобы ослабить давление в мочевом пузыре. Кэти, Эбби и Меган столпились вокруг него, ставя свои напитки на маленький столик.

«Слушайте конкурсантов!» диктор, мужчина более крупного телосложения с бородой и в рубашке с капюшоном, крикнул низким голосом: «Это выродки, которые пьют финалы, и это означает, что команда-победитель уйдёт с призом в 1000 долларов. весело, мы относимся к этому серьёзно. Это означает, что если мы увидим ваш телефон, вы будете дисквалифицированы. И не думайте, что вы можете искать ответы в в*нной. Любой, кто покинет это место, не сможет вернуться. на первый вопрос». Адам и Эбби посмотрели друг на друга.

Эбби знала, что её брату нужно в туалет, и не знала, как ему помочь. Адам, беспокоясь о собственном мочевом пузыре, также беспокоился о своей сестре, зная, что ей тоже трудно удерживать мочу. К счастью, Эбби сейчас была в порядке, когда она только что вышла. Ей просто нужно было следить за тем, сколько она выпьет, чтобы её мочевой пузырь не наполнялся слишком быстро. Она посмотрела на Адама и могла только прочитать страх на его лице. Он наклонился вперёд, и одна рука была в его кармане. Она могла сказать, что он боролся.

«Первый вопрос», — выкрикнул диктор. «Если вы закажете белый чай в Китае, что вы получите». Адам знал ответ: «О, ответ — кипячёная вода». Меган была немного ошеломлена: «Что, откуда ты это знаешь?» Эбби вмешалась: «Поверьте мне, я определённо привела нужного парня, он источник бесполезной информации». Кэти улыбнулась Адаму: «Ты просто очень культурный, не так ли?» Адам с саркастическим британским акцентом сказал: «Ну, по сравнению с большинством людей в колониях, я довольно культурный человек». Кэти игриво шлёпнула его по руке. Адам обычно был бы на небесах, но его боль в мочевом пузыре мешала этому. Адам почувствовал, как огромная волна давления накрыла его, заставив Адама внезапно сжать бёдра.

К счастью, ему удалось удержать мочу, но Эбби заметила, что его лицо поникло. Она бросила на Адама знающий сочувствующий взгляд, но не хотела ничего говорить и смущать его. Однако Меган выпалила: «Что это был за маленький ход, Адам?» Адам был немного смущён, но попытался пошутить: «Просто нужно иногда переставлять вещи там внизу». Кэти улыбнулась ему, и его реплика, казалось, сработала идеально, поскольку она не понимала, насколько сильно у него болел мочевой пузырь. Он не хотел портить отношения с Кэти и уйти после пары вопросов, если он просто отвлечётся, то всё будет в порядке. И если бы ему когда-нибудь угрожала авария, он мог бы просто сбежать в в*нную, это было бы нормально, верно?

Прошло несколько минут, и мочевой пузырь Адама медленно наполнялся всё больше и больше, пока группа пила своё пиво. Диктор вышел на середину зала: «Хорошо, следующий вопрос. Каково настоящее имя Леди Гаги». Кэти посмотрела на Адама: «Хорошо, мистер культурный, каков ответ?» Адам понятия не имел: «Ну, как человек культуры, я не интересуюсь такими обыденными вещами», — пошутил он Кэти. Кэти посмотрела на Адама: «Не волнуйся, я получила это, это Стефани Джерманотта». Затем Кэти протянула руку и выхватила ручку из рук Адама, чтобы записать ответ. При этом Кэти моргнула своими красивыми карими глазами и переместила вес своего тела, убедившись, что её бёдра мягко прижимаются к боку Адама. Удивительное ощущение того, что Кэти прижимается к нему ягодицами, было недолгим, так как он почувствовал очень быстрый, но очень реальный короткий прилив тепла, ударивший в его боксёры.

Он отступил на сантиметр, и мышцы его бёдер напряглись настолько, насколько он мог. Он смог остановить поток тёплой мочи уже через полсекунды. Он молился, чтобы это не оставило пятен, но он не хотел привлекать внимание к своей промежности и даже не мог посмотреть вниз и осмотреть повреждения, особенно когда Кэти фактически сидела у него на коленях. Но он должен был что-то сделать. Он не мог вынести мысли о том, чтобы обмочиться, когда эта красивая девушка прижималась к нему. Тривия должна была скоро закончиться. Он мог бы продержаться ещё несколько минут, верно? Он не хотел опозориться и дисквалифицировать команду только потому, что у него маленький мочевой пузырь.

Ему просто нужно было чем-то отвлечься. Он заметил, что напитки его и Кэти были пусты. «Я думаю, пришло время для пополнения», сказал Адам как можно спокойнее и ровнее, чтобы не дать девушкам понять, насколько он плох. Кэти схватила свой стакан, протянула его Адаму и улыбнулась: «Ах, настоящий джентльмен» с игривым британским акцентом. Адам посмотрел на Эбби. У Эбби всё было в порядке с мочевым пузырём, она чувствовала небольшое желание пойти, но справилась. Однако она не хотела ещё пива и рисковать. «Нет, пока я в порядке, спасибо», — сказала Эбби.

Когда Адам подошёл к бару, он бросил быстрый взгляд вниз и с облегчением обнаружил, что от его небольшой течи не осталось пятен. но его мочевой пузырь был в худшем состоянии, чем он думал. Он делал очень маленькие уверенные шаги, и ему требовалась каждая порция силы, чтобы просто не выпустить всё это. Несмотря на все его усилия, это было слишком. Он остановился как вкопанный, почувствовав очередное освобождение. На этот раз примерно за секунду до того, как он смог его прервать. Он почувствовал, как тонкая струйка тепла коснулась его трусов-боксёров и начала стекать по верхней части бедра.

Он посмотрел вниз и почувствовал, как кровь приливает к его голове, когда он увидел маленькое мокрое пятно размером с виноградину, появившееся на его промежности. Хорошей новостью было то, что это уменьшило лишь небольшое давление на его мочевой пузырь, и Адам почувствовал, что может какое-то время обходиться без подтеканий. Он направился к бару и постарался встать поближе к нему, чтобы никто не мог увидеть его маленькую аварию. Подумав о своих ногах, Адам поставил стаканы, схватил стопку салфеток и начал промокать промежность, надеясь вытереть её, прежде чем ему придётся вернуться к столу.

Когда он делал это, он услышал хихиканье: «Ммм, могу я помочь тебе, дорогая». Он поднял глаза, и милая блондинка, работающая барменом, ухмыльнулась на лице, когда она ясно увидела, как он поглаживает свою промежность. Адам попытался изобразить хладнокровие и фальшиво рассмеялся: «Ха, да, я что-то пролил себе на колени, извините… можно мне ещё два пива, пожалуйста». Бармен только поджала губы и убрала стаканы, а Адам снова обратил внимание на своё затруднительное положение и снова начал вытирать промежность, когда. Через несколько секунд он услышал ещё один приступ хихиканья. Он посмотрел налево и увидел двух симпатичных брюнеток, уставившихся на него. «Как дела, парень?» Одна из девушек.

Адам покраснел от смущения: «Я только что что-то пролил, плохое место, верно?» Адам попытался отыграться. Две девушки просто прикрыли рот и продолжали хихикать про себя. Адаму просто нужно было выбросить девушек из головы и сосредоточиться на том, чтобы разобраться с последними мелочами, не опозорившись перед Кэти. Когда бармен вернулся с пивом, он ещё раз взглянул на свою промежность и порадовался, что она ПОЧТИ сухая и невидимая. Ему просто нужно было убедиться, что он вернулся к столу подальше от прямой видимости девушек, и спрятаться за столом. Я имею в виду, зачем им смотреть на его промежность? Он был бы в порядке. Он отдавал пиво и бежал в в*нную. Он больше не мог рисковать. Лучше отказаться от участия в соревнованиях раньше, чем мочиться в штаны перед Кэти. Ему просто нужно было продержаться ещё пару минут, потом он мог бежать в в*нную, и весь вечер был бы спасён. Верно?

Адам смог вернуться к столу и плюхнуть напитки, так что девушки не поняли его затруднительного положения, но ему было больно. Ему потребовалась каждая порция силы, чтобы просто не начать танцевать горшок на месте перед Кэти. «Эй, ребята, я знаю правила и всё такое, но я собираюсь прокрасться в в*нную. Я вернусь, когда всё закончится». Адам смущённо взвизгнул. Затем Кэти положила свою руку на его, если «о, давай, ты нам нужен», — сказала она. Меган саркастически вмешалась: «Не заставляй парня мочиться в штаны, Кэти, боже». Кэти огрызнулась на Меган: «Ему нет 2 лет, он не собирается писить в штаны». В этот момент из громкоговорителя подошёл диктор, следующий вопрос, мелочи из фильмов 80-х «Кэти заволновалась «смотрите, кто здесь знает это лучше вас, только ещё один вопрос.

Мочевой пузырь Адама был готов взорваться в любую минуту, волны огромного давления были постоянными, единственное, что он мог сдержать, это покачивать бёдрами из стороны в сторону и напрягать мышцы бёдер, насколько это было возможно. Адам посмотрел на свою сестру, и его сестра ничего не могла сделать, кроме как сочувственно взглянуть на него в ответ. Увидев, как с лица Адама сошла краска, она знала, как сильно ему нужно уйти, но не хотела смущать его ещё больше. Адам смог пробормотать: «Извини, мне нужно немного похудеть».

Затем диктор задал вопрос: «Сколько гигаватт потребовалось, чтобы далорианец путешествовал во времени в « Назад в будущее »?» После вопроса Кэти положила обе руки на плечи Адама и одними губами сказала «пожалуйста». Адам просто не мог отказать Кэти, хоть и знал, что ему надо бежать в в*нную, но остался. Он мог бы продержаться ещё 5 минут, верно? Адам столько раз смотрел этот фильм, что ЗНАЛ ответ. Но из-за кричащего мочевого пузыря он не мог думать. Если бы он действительно мыслил ясно, то нашёл бы способ пописить раньше, но его желание произвести впечатление на Кэти мешало его суждениям.

Адам пытался найти ответ в своём мозгу, но всё, о чём он мог думать, это давление в мочевом пузыре. Это были уже не волны, это был постоянный щипок в паху. Он чувствовал, что если он сдвинется хотя бы на сантиметр, всё тут же начнёт выливаться наружу. Его глаза встретились с глазами Кэти, и тогда он начал это чувствовать. ОЧЕНЬ мощная струя тёплой мочи попала на его нижнее бельё, и он почувствовал, как она стекает вниз по левому бедру. Потребовалось около 5 секунд интенсивного мочеиспускания, прежде чем Адам смог остановить поток. Он не осмелился посмотреть вниз и осмотреть повреждения, но чувствовал влагу на своих джинсах примерно в 10 см от ноги.

«О МОЙ БОГ!» Он услышал крик Меган. Ты только что «НАССАЛ в штаны», Меган хихикнула, поджимая губы. Адам инстинктивно посмотрел вниз и почувствовал, как краска отхлынула от его лица, и его сердце забилось быстрее, когда он заметил пятно от мочи размером с грейпфрут на своей промежности. Адам посмотрел на свою сестру Эбби, которая в шоке смотрела на промежность Адама. Затем он посмотрел на Кэти, чьи красивые карие глаза расширились, как блюдца, когда она уставилась на пятно его мочи. Кэти издала крошечное «о», а затем прикрыла рот рукой. Адам запаниковал: «Я… я, нет, я пролил свой напиток, я имею в виду, давай… я, я не… ты знаешь… Кэти, ты мне веришь». В этот момент Меган громко расхохоталась: «Чувак, это НЕ разлив». Однако Адам не мог оторвать глаз от Кэти, чьи глаза были прикованы к пятну, поскольку она явно изо всех сил пыталась подавить смех.

Эбби начала чувствовать себя плохо из-за полного унижения своего брата. Она заправила свои кудрявые волосы за ухо и ласково сказала: «Может, тебе стоит сбегать в в*нную». Адам не находил слов, всё, что он мог сделать, это повернуться и как можно быстрее записаться в в*нную. В состоянии паники он начал выпускать ещё несколько быстрых струй тёплой мочи, когда бросился к трудящемуся.

«Отлично, очередь», — подумал он, увидев 4 человек, ожидающих туалет с одной кабиной. «В каком баре есть одиночные стойки?» Адам отчаянно пытался скрыть мокрое пятно одной рукой, он подошёл к девушке в начале очереди и тронул её за плечо: «Извините, мне действительно нужно идти, могу я подрезать перед вами». Девушка, к ужасу Адама, была той самой симпатичной брюнеткой, которая ранее наблюдала, как он мазал себе промежность в баре. Брюнетка была поражена Адамом и ясно увидела, что Адам был в плохой форме, когда он танцевал на месте и хватался за пах. Всё, что смогла выдавить из себя девушка, — это «о», и она уткнулась головой в плечо подруги, когда они оба начали хихикать про себя. Один из парней в конце очереди вмешался: «Братан, ты сейчас серьёзно?»

Адам в панике огляделся. Он понял, что несколько человек в баре устремили на него взгляды, и, что хуже всего, он увидел, что Эбби и Кэти последовали за ним до очереди в туалет. В этот момент мочевой пузырь Адама полностью отказал. Он почувствовал, как из него вырвался мощный, тёплый и устойчивый поток. Моча мгновенно намокла перед штанами и начала стекать по обеим ногам. Толпа вокруг Адама просто таращилась, девушки хихикали, он слышал, как один парень кричал: «Смотрите, этот парень писает в штаны!» Адам был в состоянии шока и просто стоял там, а поток мочи продолжал литься из него, вниз по ногам и на доску.

Он посмотрел на Эбби, которая застенчиво сказала «о, Адам», и сочувственно улыбнулась ему. Затем Эбби медленно подошла к Адаму, когда толпа начала формироваться вокруг этого взрослого мужчины, который только что обмочил штаны в баре. Она встала перед ним и схватила свою короткую юбку, чтобы расклёшить её и попытаться скрыть толпу от его пятна мочи. Кэти положила другую руку на плечо Адама и прошептала: «Всё в порядке, всё в порядке, такие вещи случаются». Когда кто-то наконец вышел из туалета с единственной кабиной, Кэти повернулась к брюнетке, следующей в очереди, и сказала: «Эй, мой друг должен идти следующим». Адам плюхнулся в в*нную и запер за собой дверь.

Как только позволили, он начал оценивать ущерб, и это было плохо. Он был полностью промокшим с обеих штанин до щиколоток, и в его светлых джинсах это было невероятно заметно. Он закончил выпускать небольшое количество, оставшееся в его мочевом пузыре, в унитаз, а затем приложил все усилия, чтобы очиститься. Он взял большие куски туалетной бумаги и начал яростно вытирать штаны, но это почти ничего не дало. Каков был его ход сейчас? Он уже обмочил штаны перед Кэти и целым баром, полным людей, хуже уже быть не может. Пытается ли он улизнуть и вернуться домой, не поговорив с девушками? но как, это была его поездка, и он не хотел вызывать убер в таком состоянии.

Ему не нравился этот вариант, но он решил, что наименее неловкой ставкой будет попросить Эбби отвезти его домой. Он глубоко вздохнул и приготовился выйти из в*нной в явно мокрых штанах. Несколько человек наблюдали за выходившим Адамом, и он чувствовал, как все смотрят на него, а толпа эхом разносила ропот и хихиканье. Когда он подошёл к своему столику, где сидели девушки, у Меган отвисла челюсть, и она согнулась от смеха. Эбби посмотрела вперёд и в шоке уставилась на его промежность. Кэти была единственной, кто действительно выглядел сочувствующим. Она застенчиво улыбнулась ему, затем повернулась к Меган и резко сказала: «Прекрати, это не смешно».

Адам сглотнул и кротко сказал Эбби: «Эй, ты не могла бы подбросить меня домой». Эбби посмотрела на него и с сожалением сказала: «Конечно, но дело в том, что моя машина новая, и я не хочу испортить свои сиденья, нам нужно сначала найти полотенце или что-то в этом роде». Адам был немного раздражён её ответом, но понял, но он просто хотел, чтобы это унижение поскорее закончилось, и в таком состоянии духа даже не знал, что предложить. Он просто тупо уставился на Эбби: «Я имею в виду, я думаю, у меня просто нет его, я имею в виду, что я должен здесь делать». Кэти попыталась развеселить всю ситуацию и вмешалась: «Эй, знаешь что, моя аптека всего в квартале отсюда, почему бы нам не съездить туда, я могу купить тебе спортивные штаны, и есть служебная машина, которую мы используем для для доставки я могу подвезти вас обратно». Адаму не нравился этот вариант, он не хотел, чтобы девушка его мечты помогала ему подмывать его после того, как он помочился, но на данный момент у неё не было лучших вариантов. И он только застенчиво покачал головой да.

Адам последовал за Кэти на улицу, когда они направились к её аптеке в двух кварталах от дома. Когда они вышли, молодая пара мгновенно увидела состояние штанов Адама, и он услышал, как девушка громко таращит глаза и что-то шепчет своему парню. Адам просто застенчиво посмотрел вниз, а затем взглянул на Кэти, чьё лицо тоже покраснело, теперь явно смущённая тем, что её видят с Адамом. Адам застенчиво сказал: «Извините, если я вас смущаю». Адам мог бы сказать, что да, но Кэти никогда бы не признала, что «нет, конечно, нет. Всё в порядке, правда, такие вещи случаются», — сказала Кэти, пытаясь заставить Адама улыбнуться.

Кэти и Адам шли в полной тишине, пока не добрались до аптеки. Он был закрыт, но хозяйка Кэти достала ключи и открыла его. «Эй, почему бы тебе просто не пойти в туалет сзади, я возьму для тебя пару вещей». Адам был полностью унижен перед своей возлюбленной. Он только кивнул головой и рухнул в в*нную. Оказавшись внутри, он начал отчаянно вытирать штаны бумажным полотенцем, но это было бесполезно. Это всё ещё было очевидно, учитывая, что его светло-голубые джинсы промокли до щиколоток с обеих ног. К тому же он уже опозорился перед Кэти, перед сестрой и перед целым баром, полным людей. Насколько хуже может быть.

Кэти постучала в дверь «Можно войти?» застенчиво спросила Кэти. Адам дал ей добро, и она медленно прокралась в в*нную, заправила свои вьющиеся волосы за уши и попыталась заставить себя развеселиться, «так что я подумала, что ты большой в спортивных штанах», пока она держала серые спортивные штаны, чтобы он переоделся. Кэти начала съёживаться, когда вытащила из-за спины пакет с подгузниками. «И, ммм, у нас нет нижнего белья, но оно у нас есть. Я не говорю, что оно вам нужно… вам&# 39;re, просто вариант, если вы не хотели идти в коммандос, извините… всё в порядке, хотя если они вам нужны… это просто, да». Адам покраснел как свёкла. «Мне они не нужны», сказал он категорично, «но спасибо, я думаю, что обойдусь без…» Кэти лишь застенчиво улыбнулась и ещё раз долго посмотрела на мокрые штаны Адама. и сказал: «Я просто подожду снаружи»

Адам переоделся в спортивные штаны, сложил мокрые штаны и нижнее бельё в полиэтиленовый пакет и вышел из в*нной, чтобы встретиться с Кэти. «Эй, я просто хочу поблагодарить тебя за то, что ты был так мил со мной, после, ну ты знаешь, самого унизительного момента в моей жизни». Кэти искренне улыбнулась: «Не упоминай об этом, это могло случиться с каждым из нас», когда Кэти крепко обняла Адама. Адам обнял её, положив руки ей на поясницу. В этот момент он больше не хотел целовать её, но после того, что произошло, он не был так уверен, что она больше не любит его. Кэти быстро чмокнула Адама в щёку, и всё беспокойство Адама исчезло. Он не хотел приглашать её на свидание в таком состоянии. Но, возможно, его шансы ещё не закончились.

*002*2022-03-21 20:07

{{17 часов назад, Alex62 сказал:

Отличная история!!

}}

Благодарю вас! какие-нибудь мысли о возможной второй главе или о том, куда бы вы хотели, чтобы она пошла?

*004*2022-03-21 23:43

{{2 часа назад, Alex62 сказал:

Не совсем уверен, куда это может пойти дальше. Может быть, Адам обмочился во сне следующим, потому что его мочевой пузырь ослабел из-за несчастного случая и из-за выпивки? Кстати, сколько лет Адаму и Эбби?

}}

Может быть, у меня могло быть небольшое ночное недержание мочи там. Может быть, сосредоточим следующую часть на том, что Эбби попала в аварию. Я думал, им обоим около 26 лет.

