Когда друг обнаруживает твой излом

Автор: Deceptive26 [x] (-)

*000*2020-11-17 22:52

Было приятно выпить банку газировки прямо перед уроком, это способ расслабиться и очистить свой разум прямо перед лекцией, но есть одно небольшое препятствие. Друг, который недавно обнаружил, что у вас есть собственный набор извращений, и он, кажется, очень хочет потворствовать им, несмотря на то, что в классе полно учеников.

Он позаботится о том, чтобы вы были готовы к уроку и к исходящей от вас борьбе, когда вы начинаете идти в в*нную, но он хватает вас за руку и тащит прямо в класс, хитрая улыбка на его лице, когда он ворчит. , «Э-э, не писай, ты просто ушёл немного назад», когда он тянет тебя на своё место.

Он знает, что ты, возможно, не доучишься до конца урока. Он садится позади тебя и шепчет тебе на ухо: «Ничего не писаешь, ты понял? Ты будешь хорошим, верно? Так что никакой мочи, тебе нельзя ходить в эту в*нную. Меня не волнует, что это буквально через коридор. Вы можете получить облегчение, услышав, как вода в туалете смывается во время урока».

Он наблюдает за вами, когда начинается урок, время медленно тикает на часах, пока ваш мочевой пузырь наполняется и наполняется. Класс лениво смотрит вперёд, но когда вы находитесь ближе к фронту, кажется, что люди позади вас начинают ловить вас, если вы извиваетесь или двигаетесь. Каждое движение не остаётся незамеченным вашим другом позади вас, он ухмыляется и снова шепчет вам на ухо: «Надо поссать уже с этим пузырём? У тебя же не будет несчастного случая в классе, не так ли?~

«Тебе лучше сдержаться до последней капли», — снова шепчет он, прежде чем откинуться на спинку сиденья. Оставив вас с собственными мыслями о наполнении и мочевым пузырём. Должно быть, он что-то планирует, тем более что знает, что ты не продержишься весь класс. Он может даже быть готов громко воскликнуть, что вы писаете, когда вы неизбежно теряете полный контроль.

Время продолжает тянуться, тикающие часы насмехаются над вами с каждым щелчком. Чтобы вы знали, что время ползёт. Вы продолжаете наполнять и сожалеете о последней банке газировки, которую вы выпили ранее перед уроком, она слишком быстро наполняет вас, и с такой скоростью вы не продержитесь ещё 30 минут.

Вы начинаете извиваться, ваши ноги шаркают, а бёдра сжимаются. Вы начинаете слегка напрягаться, когда всё вырывается из вас. Ваше тело умоляло отпустить и широко открыть плотину, чтобы личный водопад хлынул на пол в классе, но вы продолжаете сдерживать его изо всех сил.

Затем друг позади вас решает сделать что-то жестокое, сзади он начинает открывать бутылку с водой и выпивает немного, медленно подносит её к вашему уху и начинает осторожно встряхивать. Хлюпанье и шуршание воды внутри настолько отчётливо, что создаётся впечатление, будто это единственный шум в комнате. Каждая капля, падающая вокруг бутылки, кажется, заставляет мочу устремляться к выходу.

«Ты это слышишь? ~ Вся эта плещущаяся вода, держу пари, это то, на что похож твой мочевой пузырь, верно? Настолько полный и хлюпкий, что просто умоляет вырваться наружу. Ты пока не собираешься писить, ты мой маленький водяной шарик?» он продолжает размахивать бутылкой с водой, с каждым разом кажется, что она набирает всё больше и больше силы против вас. Толкает и подталкивает к тому, чтобы вы взорвались прямо в классе.

Затем он протягивает вам бутылку с водой. «Вот, выпей немного», — воркует он, — «Я уверен, что это не так уж плохо, и кроме того, тебе нужно избегать обезвоживания, верно?» он держит бутылку с водой, протянутую вам, чтобы показать, что от большего количества жидкости никуда не деться. Холодно с конденсатом на боку. Капля стекает по одной стороне и стекает на пол, имитируя ваши будущие утечки. Холод проходит сквозь ладонь прямо к мочевому пузырю, и вы едва сдерживаете утечку.

Вы пьёте, но чувствуете, что каждый глоток стекает прямо в мочевой пузырь. Прямо там, где его должно быть меньше всего прямо сейчас, поскольку он добавляет к постоянно расширяющемуся золотому океану. С каждым глотком ваши бёдра только сближаются, пока ваши ноги не превратятся в крендельки, давление огромное и бесконечное. До урока ещё тридцать минут, и ты не выберешься отсюда сухим, даже если сию же секунду побежишь в в*нную.

«Тебе нужно пописить? Держу пари, ты сейчас взорвёшься, не так ли?»

«Прямо здесь перед всем нашим классом? Ты никак не сможешь это скрыть».

Вы слышите, как вспыхивает вода из туалетов через холл, область вашего облегчения так близко, но так далеко, что вы изо всех сил пытаетесь сдержать всё, что у вас есть, забирая бутылку с водой, друг наклоняется, чтобы снова прошептать: «Всё должно быть похоже на наполненное водяной шар, одно неверное прикосновение, одно неверное движение, и всё хлынет наружу. «Тебе пока нельзя мочиться, ты пока не можешь писить. Держись за каждую каплю», — он снова начинает притворяться, что слушает лекцию, а все остальные в комнате, кажется, не обращают внимания на ваше тяжёлое положение, несмотря на то, насколько очевидным стало отчаянное извивающееся движение.

Осталось 15 минут чистой пытки, и ты не выживешь. Пот стекает по вашему лбу, поскольку вы полностью сосредоточены на том, чтобы не мочиться. Что бы ни говорил Профессор, оно было потеряно давным-давно, когда твой мочевой пузырь выплеснул все остальные мысли.

Вы не можете продержаться ни секунды дольше. Дополнительная вода фильтруется и начинает переливаться, когда вы чувствуете, что утечка ускользает от вас. Поскольку ваш друг продолжает пытаться и подбадривать вас словами, чтобы вы продолжали сдерживать это, что вы так близки, хотя теперь это почти бесполезно, насколько вы полны.

Теперь ты в любую минуту знаешь, несмотря на то, что извиваешься, несмотря на то, что обе твои руки сжимают себя с побелевшими костяшками пальцев, что всё вот-вот брызнет, ??как из пожарного шланга. Ты продолжаешь шевелиться, ты сдерживаешься изо всех сил, но это бесполезно. Ещё одна утечка вырывается из ваших рук. За ним достаточно силы, чтобы он, кажется, прошёл мимо вашего нижнего белья, джинсов и рук, когда он выгибается и падает на сиденье достаточно громко, чтобы вы могли его услышать.

«Ты уже писаешь крошечным мочевым пузырём? Боже, я думал, что ты можешь держать это в себе, ты был так близко.

Ты стараешься изо всех сил, ты пытаешься сдерживаться, но это бесполезно. Вы напрягаетесь и сжимаетесь, но, несмотря на всё, что вы сделали, ваш мочевой пузырь решил за вас.

Сначала это медленно, когда вы всё ещё боретесь, снова вырывается несколько рывков, а затем внезапно вы уходите, как раковина на полной скорости. Ваше нижнее бельё почти мгновенно промокает, а вскоре после этого следуют джинсы. Затемнение и затопление, когда ваше сиденье наполняется тёплой влагой. Шипящий звук наполняет воздух, когда ученики останавливаются и поднимают головы. Глядя на фонтаноподобный дисплей на видном месте. Профессор сделал паузу в своём письме на доске, так как он тоже смотрит на вашу полномасштабную аварию. Ты тихонько хнычешь и слышишь, как твой друг хихикает позади тебя, когда лужа заполняет сиденье и начинает каскадом разбрызгиваться по сторонам вокруг тебя. Создание новой большой лужи, чтобы закрепить свой позор на полу. По классу мгновенно разносится ропот.

«Боже мой, они писают сами».

«Почему они просто не пошли в в*нную, она буквально через холл».

«Я видел, как они пили воду из бутылки во время урока, может быть, им это нравится».

«Вау, они действительно писают».

Поскольку поток продолжает быть сильным, как водопад чистой эйфории, вытекающей из вас и вырывающейся в мир. Удовольствие от облегчения, заполняющего пространство, где когда-то заполнялся мочевой пузырь. Вы, наконец, пописили, но какой ценой, поскольку все не спускают с вас глаз до последней капли.

*002*2020-11-19 07:06

{{7 часов назад, Омомансер сказал:

Очень нравится, как это написано! Вы планируете писать больше таких историй?

Кроме того, в качестве побочного примечания, вы пометили это как от первого лица, но я почти уверен, что это второе лицо — первое лицо будет написано как «да, я вижу» и т. д.

}}

Я… о боже, я тут совсем оплошал! Да, это второе лицо, тогда не так ли, хахаха. Также у меня запланированы другие истории, но если вы имеете в виду больше, связанных с классом, у меня, к сожалению, нет никаких идей на этот счёт. Возможно, вдохновение придёт, как с этой историей. Рад, что вам понравилось!

