Отлично сработано

Автор: BB1BBB

*000*2023-01-07 16:01

Эта история была вдохновлена этой темой о настольных играх, когда я был в отчаянии.

, и предложение Джилл о шахматах напомнило мне очень старую историю, которая была сделана по-разному, но, насколько мне известно, никогда не в стиле омораши. Так что часть основного сюжета здесь не полностью моя, но она использовалась так много раз и по-разному, что, вероятно, её можно квалифицировать как народную сказку. Содержание отчаяния полностью принадлежит мне и написано очень близко к моему идеальному сценарию.

Настройки в основном реальные или очень близкие к реальной жизни. Иззи не настоящая, а смесь нескольких женщин, которые мне нравятся и которыми я восхищаюсь. Я намеренно не стал писать об «идеальной» женщине, чтобы она была настолько приземлённой, насколько я могу её представить. Первоначально её звали Элли, но на этой неделе в новостях упоминалась Элли в связи с некоторыми довольно неприятными действиями, и это имя не то, чтобы я хотел ассоциировать его с сексуальными фантазиями. Так она стала Иззи.

Я немного перфекционист, поэтому, вероятно, вернусь к этой истории и подправлю её в течение следующих нескольких недель. Отзывы о том, что вам понравилось или не понравилось, будут очень кстати.

###

ОТЛИЧНО СРАБОТАНО

Мой местный паб The Crown когда-то был приличным отелем, баром и рестораном. Но последние несколько лет были тяжёлыми для бизнеса во всём мире, и теперь это просто скромная индийская еда на вынос. Тем не менее, после тяжёлой рабочей недели в деревне мало мест, которые я мог бы увидеть с большей радостью, и прохладным сентябрьским вечером я отказался от своих планов на ужин в пользу чего-то острого с рисом.

Я сделал заказ, попросил у Масуда пол-литра светлого пива «Кобра», пока ждал, и уселся на один из чёрных кожаных диванов, расставленных вокруг бара. Когда-то за каждым столиком сидела пара: возможно, пара влюблённых среднего возраста, пара странствующих торговых представителей или просто отдыхающие, приехавшие сюда для скалолазания и каякинга. Сегодня вечером был только я.

На низком столике в центре подковы диванов у Масуда стояли шахматы. Ничего необычного, просто какой-то старый хлам, который он выкопал из подсобных помещений в неубедительном подделке из хрусталя. У одной из чёрных пешек не было головы, а белая ладья грозила окончательно разбиться, но каждый раз, когда я сидел там, я всегда переустанавливал фигуры, открытые 1.e4… игра. Они, конечно, никогда этого не делали, и я неизменно коротал 40-минутное ожидание, прокручивая дум-скролл на своём телефоне или смотря футбол на единственном оставшемся телевизоре с большим экраном.

Я был примерно на полпути к своим пол-литра, когда услышал, как открылась и закрылась входная дверь, и короткий разговор у стойки заказа, который закончился словами Масуда: «Ещё десять минут, мадам».

«Кобру, пока я жду, тогда, пожалуйста», сказал знакомый голос, тот, который я пытался определить какое-то время. Затем Иззи плюхнулась на диван напротив меня, закинув сумочку на свободное место рядом с собой, мельком взглянула на шахматную доску и быстро пошла чёрной пешкой: 1…c5.

Я знал Иззи с тех пор, как «Корона» была настоящим пабом и рестораном, и мы провели несколько вечеров, болтая о чепухе и поддерживая бар. Находясь в сельской местности, где фермерское население часто ложится спать к 10 часам вечера, мы не раз были последними посетителями в этом месте, и наши всё более и более нетрезвые разговоры касались всего, от классической музыки до крикета. Она жила в переоборудованном сарае в километре от деревни и вместе со своим братом руководила небольшой сельскохозяйственной подрядной компанией. Я догадался, что наступил ранний урожай, иначе она бы ещё работала в это время сентябрьским вечером. Я ухмыльнулся ей:

«Есть время для полноценной игры?»

Она уставилась на меня. У неё были удивительные глаза с большими зрачками и глубокой ореховой радужкой. Я вспомнил один вечер в дни наших забегаловок, когда я, вероятно, выпил слишком много пива и просто не мог перестать смотреть на них, пока она болтала о том, как трудно купить хорошие морепродукты в местном масштабе. В конце концов она поняла, что я не слушаю, хлопнула меня по плечу и насмешливо назвала «глупым мальчиком!»

Она была лет на пять-шесть моложе меня, но всегда называла меня «мальчиком».

Сегодня вечером я разорвал зрительный контакт, прежде чем попасть в ту же яму: я кивнул на шахматную доску и её сицилианскую защиту, приглашая её сделать то же самое.

«Пока ты не задержишь моё карри…», — сказала она, а затем добавила: «… шахматный мальчик!»

Я понимаю. Что ж, тогда это никуда не делось. Я был ещё мальчиком, видимо.

Мальчик или мужчина, я довольно серьёзный любитель шахмат. Я обыграл нескольких человек в шахматных клубах в сидячих матчах, участвовал в соревнованиях по головоломкам, и у меня целая полка забита книгами по дебютам. Так что я был счастлив уделять игре лишь полувнимание и наблюдать, как Иззи нежно покусывает нижнюю губу и взъерошивает пряди своих развевающихся каштановых волос, стараясь не играть слишком плохо. Она начала рассказывать мне о своей тёте, которая планировала прыгнуть с парашютом в возрасте 75 лет — Иззи могла говорить без умолку, если того требовал случай, — но когда она сделала элементарную ошибку в защите, её внимание снова переключилось на игру. .

Пока мы обсуждали миттельшпиль, Масуд сообщил, что оба наших приказа почти готовы, и в итоге мы стали играть «в стиле пули», перемещая фигуры очень быстро и относительно бессистемно, чтобы закончить игру до того, как будет готов наш ужин. В конце концов, давление моей проходной пешки было слишком велико, и Иззи усмехнулась и очень осторожно, чтобы не сломать больше дешёвых фигур Масуда, опрокинула своего короля.

«Ты слишком хорош для меня», — сказала она и допила остатки пива.

«Ты единственный человек, который когда-либо пытался играть», — лениво подумал я.

Она задумалась на минуту: «Я думаю, что всё пошло не так после того, как я сделала рокировку на ферзевый фланг».

«Если можно так сказать, это была тактическая ошибка. Это открыло для меня D-файл».

«Это не единственная тактическая ошибка, которую я совершил сегодня вечером. Если я попытаюсь пойти домой с этим карри, к тому времени, когда я вернусь домой, будет холодно, а я не оставил тарелок, чтобы согреться».

Я взглянул на Иззи, хотя она не смотрела мне в глаза. В типичном идиосинкразическом стиле она была одета в травянисто-зелёную крестьянскую юбку, чёрную футболку с замысловатым цветочным орнаментом и обрезанную синюю джинсовую куртку, которую она (по иронии судьбы, как я догадался) украсила множеством значки (пришитые и приколотые) глубоко немодных поп-групп 1980-х. Изо всех сил стараясь не обращать внимания на надпись «Go West», приколотую справа от её пышной груди, я сказал:

— Можешь отнести его ко мне, если хочешь. У меня есть машина снаружи, и она всего в пяти минутах ходьбы».

Она подняла глаза и впервые за этот вечер установила правильный зрительный контакт, её улыбка стала шире и показалась щель между её передними зубами:

«Ах ты, звезда! Я был бы очень признателен. Спасибо!»

Я скромно пожала плечами, надеясь, что не выставлю себя слишком занудой, и она добавила: «Я не думаю, что Масуд был бы счастлив, если бы я открыла еду на вынос на столе здесь… СНОВА».

Она сверкнула своей кривой улыбкой Масуду, который просиял ей в ответ. Но он также одарил её взглядом, который предполагал: «Да, еда на вынос означает «ЗАБЕРИТЕ», хотя ему и в голову не могло прийти, что эти слова сорвутся с его губ.

Наш импровизированный ужин прибыл в одном пластиковом пакете примерно через шестьдесят секунд. Я улыбнулась Иззи — она улыбнулась в ответ — взяла наш обед со стойки, бурно поблагодарила Масуда и вышла, пересекая дорогу с Иззи к моей машине. Вечер был по-прежнему солнечным, но с севера дул свежий ветер, и я снова надел куртку. Как только я нажал на пульт, чтобы открыть машину, Иззи пробормотала мне на ухо: «Мне нужно было сходить в туалет, прежде чем мы уехали».

— Я всего в пяти минутах ходьбы по Старой Дороге, — сказал я успокаивающе.

«Да, я буду в порядке», — был краткий ответ.

По дороге домой пять минут превратились в десять минут, так как мне пришлось пару раз подворачиваться к придорожным изгородям, чтобы уступить дорогу тракторам, буксирующим прицепы с зерном. Если Иззи и чувствовала какой-то дискомфорт, то она этого не показывала, весело и постоянно болтая о концерте Foo Fighters, на котором она была в прошлом месяце. На полпути к её фальшивому воспроизведению гаечного ключа я свернул налево на передний подъезд, обычно припарковываясь слева от живой изгороди. Это означало, что Иззи пришлось немного протискиваться за дверь, и я извинился. Она ответила мне в ответ:

«Ну давай же! Если бы эта поездка заняла ещё пять минут, мне пришлось бы сидеть на корточках у твоей живой изгороди. Это не то, что вам нужно видеть»

Что вы на это скажете, а? Столкнувшись с таким неприкрытым признанием, мой мозг взорвался, что в значительной степени отключило мои речевые схемы. Я пробормотал что-то вроде: «О нет, я бы так не сказал». Это быстро принесло мне добродушный удар по плечу.

«Дааа. Извращённый мальчик»

Я не был уверен, было ли это лучше или хуже, чем «шахматный мальчик». Я возился с ключами от входной двери, чтобы не смутить Иззи. При этом она прижалась ко мне и слегка покачивалась на месте, её широкие бёдра пару раз ударялись о мои.

Ключ щёлкнул, и я провёл Иззи внутрь. Она бросила сумочку за дверью, скинула практичные туфли с открытым носком и вздрогнула, когда её босые ноги коснулись холодного кафеля коридора.

«Там…»

Я указал на дверь прямо впереди. Она поплелась прямо в в*нную, тут же заперев дверь. Посмеиваясь про себя, я отнесла пакет с фольгированными контейнерами на вынос на кухню и начала делить содержимое. Пару минут спустя вода в туалете смылась, и Иззи прошлёпала на кухню и заглянула мне через плечо сзади, её подбородок покоился на изгибе моей шеи, а её сиськи упирались мне в спину.

«Я голодна», — призналась она. Давай застрянем, пока не остыло»

— Ещё пива за ужином? Я спросил. У меня был ещё один ящик того же лагера Cobra в холодильнике.

— Ооо, тогда продолжай. Похоже, её не нужно было убеждать.

— Маленький или большой? — спросил я, протягивая бутылку на 660 мл и 330 мл из холодильника.

«Маленький! Я не думаю, что тебе стоит пытаться напоить меня!»

Это было сказано с пожатием плеч и ухмылкой, которая явно вызывала лёгкий флирт.

Я поставил ей маленькую кружку пива и большую для себя, и мы понесли в столовую кучу тарелок, контейнеров, баночек с соусом и рисом. Я нашёл альбом Foo Fighters на Spotify, и мы обсуждали деревенские сплетни за ужином. Гараж собирался начать поглощение деревенского магазина? Действительно ли Брайан Ди собирался получить разрешение на перестройку своего амбара? И КТО была та странная пара, которая бегала трусцой в 8 вечера каждую ночь на прошлой неделе?

Поверьте мне, жизнь в маленькой деревне — это более чем достаточная подготовка для проведения дневного ток-шоу.

Мы оба удовлетворённо вздохнули, вытирая остатки соуса карри и чатни из манго, и откинулись на стулья.

— Я очень ценю приглашение, — пробормотала Иззи. «И — слушай — мне жаль, что мне пришлось броситься в твой туалет, как только я вошла. Это было немного грубо».

— Да, тебе не разрешат использовать его снова. Я ограничиваю посетителей до одного в день, знаете ли! Я намеренно постарался сказать это с максимальным дурачеством. Конечно, это была глупая и не очень смешная шутка. Но брови Иззи нахмурились, и она одарил меня более чем понимающей улыбкой.

«ИЗВРАТНЫЙ мальчик!!»

Она перегнулась через стол и хорошенько шлёпнула меня по трицепсу. Он нёс вес правой руки крепкого фермера и немного болел. Если бы мои чувства не были притуплены парой кружек пива и огромным карри, я бы вздрогнул. Но это также заставило мой мозг действовать. Она… знала больше, чем показывала? Я попытался вспомнить те ночи, когда мы болтали в баре до полуночи. Мы говорили об отношениях — у Иззи было несколько парней, но она всегда изо всех сил пыталась уладить отношения. И мы говорили о сексе — в основном о наших разнообразных попытках сделать это не очень хорошо. Но говорили ли мы когда-нибудь о перегибах? Я так не думал, но я бы не поклялся в этом. Может быть, Иззи просто очень хорошо читала меня своими проницательными карими глазами. Может быть, я просто не умел шутить о том, что мне нужен туалет. Казалось вероятным…

Я выбросил всё это из головы, собрал тарелки и вернулся на кухню, чтобы наполнить посудомоечную машину, воспользовавшись случаем ополоснув лицо ледяной водой.

Когда я вернулся, Иззи встала из-за стола и подошла к журнальному столику неподалёку. На нём стояли мои шахматы, а по краям стояли два стула с откидными спинками. Они были глубоко обиты и, вероятно, были самыми удобными сиденьями в моём доме. Я часто нежилась в них в конце дня с закрытыми глазами минут пятнадцать, почти в медитации.

Иззи рассматривала фигуры на шахматной доске, поедая последнюю кобру. У меня был набор намного лучше, чем у Масуда, хотя это мало что говорило: классический деревянный набор из клёна и палисандра. На доске лежала шахматная головоломка, которая была опубликована в «Гардиан» за день до этого и с которой я изо всех сил пытался справиться. Пожав плечами и ещё раз широко улыбнувшись, она кивнула в сторону стола.

— Хотите матч-реванш?

«Конечно», — ответила я так гладко, как только осмелилась. Я вытащил для неё один из крыльев, и она плюхнулась вниз, слегка сдвинув юбку. Она свела колени вместе, потянула его обратно в правильную скромную позу и начала переустанавливать детали.

— Хочешь сделать его интересным? — предложил я.

Иззи впервые посмотрела на меня немного скептически. 

— Что ты предлагаешь? — спросила она.

— Двадцать фунтов?

Она выглядела немного облегчённой и взволнованной при этом — возможно, она подумала, что я пытаюсь сделать ей предложение или попробовать что-то сомнительное, например «шахматы на раздевание». Но потом она тоже покачала головой.

«Я не могу себе этого позволить. Это карри было еженедельным лакомством для меня. Потерять деньги из-за игры просто сумасшествие.

Наступила многозначительная пауза. Она задумчиво посмотрела мне прямо в глаза. Мы провели большую часть вечера, не глядя прямо друг на друга.

— Но… я могу выпить твоего пива. Она помолчала, словно что-то подсчитывая. «Как насчёт… я выпью пива, если проиграю вместо этого»

Я немного растерялся. «Мне кажется, что я просто сбросил бы либо 10 кг, либо одну кружку пива. Для меня в этом мало».

Казалось, она набралась смелости, чтобы выпалить: «Но не в том случае, если вы ограничите своих гостей только одним посещением туалета. Как ты сказал, помнишь?

В конце этого вопроса была бесспорно дразнящая интонация, и я знал, что она проверяет меня. Если бы я принял пари сейчас, она бы знала, что я заплачу хорошие деньги только за то, чтобы посмотреть, как она пьёт пиво и отчаянно хочет писить. И проблема была в том, что я тоже чертовски хорошо знал, что буду! Я старался играть как можно небрежнее: качал головой и смеялся, как будто Иззи был немного пьян и сумасшедший.

— Ага, тогда продолжай. Я рассчитывал, что пропущу всего пару бутылок пива, потому что у Иззи не хватило игры, чтобы победить меня. Я достал из бумажника двадцатку и положил рядом с доской.

«15-минутный блиц, хорошо? Я позволю тебе играть белыми».

«Конечно», сказала она, и я завёл её часы.

Двадцать ходов спустя стало ясно, что я не собираюсь терять деньги. Иззи пропустил взятие слона задним ходом, в результате чего у меня осталась лишняя ладья. Её мизинец вертелся в этой гриве каштановых волос, и она издавала преувеличенно фыркающие звуки разочарования. Она ясно знала, что мало что может сделать, и через несколько ходов сдалась. Не говоря ни слова, я вышел на кухню и налил ей ещё одну маленькую бутылочку «Кобры».

Когда я вернулся в столовую, она грызла сустав большого пальца и смотрела на доску, как будто возлагая на неё личную ответственность. Я передал ей пиво, и она выпила половину одним глотком.

«ХОРОШО. Это было НЕУЖАСНО», — призналась она. «Позвольте мне вернуть себя»

Я не собирался отказывать. Я наслаждался шахматами. И получать ещё больше удовольствия от компании.

Иззи повернула доску лицом к чёрным фигурам. — Но на этот раз двойные ставки. Сорок фунтов против большой кобры. Она хихикнула про себя от чистой глупости этого пари. Но я был более чем готов согласиться. Я вытащил бумажник и положил вторую банкноту в двадцать фунтов поверх той, что уже лежала на столе.

На этой доске я попробовал каталонский дебют (3.g3). Я не особо изучал этот дебют, но подумал, что будет справедливо дать Иззи шанс. К 15-му ходу всё было почти кончено, а к 16-му она допила своё пиво — её отбросило одним длинным глотком, за которым последовала неженственная отрыжка. Как бы мне ни нравились шахматы, я был готов предложить посмотреть фильм или просто подвезти её до дома, потому что её шахматы начинали смущать. Но Иззи явно хотела добиться большего:

«Возьми моё пиво. Давай сделаем это снова. Я могу играть лучше, чем это! Можешь ещё раз сыграть это начало?

Я размышлял над этим, открывая для неё большую кобру. Куда это шло?

«Те же ставки? — сказал я, передавая ей пиво. Она отмахнулась от пол-литры, которую я также протягивал, и отхлебнула прямо из бутылки.

Она откинулась на спинку стула, впервые оценив, кажется, насколько он удобен, и закрыла глаза. Когда она открыла их, она удивила меня…

«Я ставлю себя в… гм… неудобное положение здесь. Я думаю, вам нужно удвоиться, если я собираюсь выпить ещё один из этих плохих парней.

Как бы мне ни нравился вечер, у меня возникло искушение выдернуть вилку из розетки. Я не хотел огорчать Иззи или переходить черту. Но — с другой стороны — здесь она командовала. Должен ли я просто подыгрывать?

Делая вид, что тяжело вздыхаю и сожалею об этом, я добавил в таблицу ещё две двадцатки. «Конечно? То же открытие? Она кивнула. Я переставил часы и пошёл 1.d4.

Иззи удивил меня в этой игре. Сосредоточенно склонившись над доской, уткнувшись щеками в руки, она сыграла солидную и очень закрытую защиту. Я потратил пешку, чтобы построить свои ладьи, но не смог добиться прорыва, и партия стала идти гораздо дольше, чем те, которые мы играли раньше. Я не мог не заметить, что она снова допилась до дна.

Ближе к концу мидгейма она сменила положение на стуле, слегка поморщилась и скрестила ноги. Это не стало большим сюрпризом, но заставило меня потерять вторую пешку в сложном многофигурном размене. Я посмотрел на Иззи, и она очень быстро изогнула брови, глядя на меня, и снова сосредоточилась на доске, настроенная на победу.

Через несколько ходов мне удалось пробить по пустой линии своими активными ладьями и королю бежать было некуда.

— О… давай! — запротестовала она, и мне пришлось посочувствовать. Она провела очень сильную игру. А потом она закусила нижнюю губу и заёрзала на стуле, перекладывая под себя подушки. «Я не уверена, что это была хорошая идея», — сказала она рассеянно — её мысли явно были где-то в другом месте. Затем она сорвалась с места, снова скрестила ноги и приказала мне принести ей следующее штрафное пиво.

Я сделал это более чем любезно, хотя заметил, что она сделала глоток несколько более осторожно. Она переустановила часы и повернула доску, чтобы снова играть белыми.

— Слушай, ты в порядке? Я спросил. «Я не хочу, чтобы это зашло слишком далеко»

Она посмотрела на меня одним из тех взглядов, которые говорили: «Мы уже зашли слишком далеко», и сказала: «Я справлюсь. Я дожил до раннего среднего возраста, ещё не обмочившись. Но ты ведь снова собираешься удвоить ставку, верно?»

Я покачала головой, пытаясь скрыть своё восхищение её силой воли. Я достал ещё четыре двадцатки из быстро истощающегося кошелька и добавил их в стопку на столе. Завёл часы на очередной получасовой игре. Это были решающие полчаса.

Она открыла 1.e4, и я ответил стандартным Каро-Канн 1…c6. Она разработала пару предметов для спины, нахмурилась и сгорбилась в своём кресле, плотно скрестив лодыжки. Она замерла так на несколько секунд, немного восстановила контроль над собой и подставила левую ногу под себя, твёрдо сев на босую пятку. Это привело к тому, что её юбка задралась вверх, обнажая икры — я заметил несколько царапин, то ли кошек, то ли ежевики, как я догадался — одно колено и намёк на бедро выше. Лёгкая россыпь целлюлитных морщинок говорила о том, что это было более показательно, чем она привыкла, и я отвела взгляд и снова посмотрела на доску. Несмотря на растущее опьянение Иззи и растущее давление в мочевом пузыре, она не делала много ошибок, и мне пришлось вести переговоры о сложной ранней атаке на королевский фланг, прежде чем сделать рокировку.

Когда на наших часах осталось всего около пяти минут, Иззи начала раскачиваться взад и вперёд, всё ещё сидя на каблуках и издавая тихие несчастные стоны. Это привело к тому, что её юбка задралась ещё выше, так что почти всё её правое бедро было доступно, и один особенно жёсткий камень ненадолго мелькнул передо мной её трусиками. Ничего сексуального: практичные хлопчатобумажные хипхаггеры горчично-жёлтого цвета, но по какой-то причине я чувствовал себя непослушным школьником, которого застали за подглядыванием за девочками. Несмотря на то, что я наслаждался ситуацией, я не был счастлив использовать это.

«Послушай, я знаю, что ты соревнуешься и всё такое, но я не хочу никаких несчастных случаев на моих стульях. Хочешь отменить это и сделать перерыв в в*нной?»

Она пристально посмотрела на меня. Я знал, что она умирает от желания сказать «да», и понятия не имел, какие психические и физические процессы заставили её закусить губу, покачать головой и возразить: «Ну-угу. Мы заканчиваем. Я продержался часами, застряв в кабине трактора на уборке урожая».

Да, но ты не выпивал пол-литра пива каждые полчаса, подумал я. Но я держал это в себе.

Середина игры была длинной — наверное, 20 ходов с небольшими тактическими корректировками, и я старался играть быстро, зная, что для Иззи это должно быть пыткой. Дважды после того, как она ударила по часам, она снова наклонилась вперёд и присвистнула сквозь зубы.

«Это, безусловно, новый опыт», — призналась она. Но улыбка исчезла, и она сказала это сквозь стиснутые зубы. Это почти наверняка будет наша последняя игра. Я действительно хотел покончить с этим и позволить Иззи получить облегчение, в котором она так явно нуждалась, но она играла в очень закрытой позиции. Я не знаю, понимала ли она, что блокирование игры только ухудшило её положение. В конце концов я довёл дело до пешечного эндшпиля, и, поняв, что она в меньшинстве, Иззи позволила своим часам остановиться. Громко застонав, она вытащила каблук из-под себя и позволила юбке упасть до скромной длины по щиколотку. Она снова наклонилась вперёд и сложила руки между коленями. Она НАЖИМАЛА так сильно, что вздрогнула, лицо её скривилось в гримасе, глаза закрылись.

— На этом ночь? — предложил я.

Она тяжело пыхнула и сказала: «Нет, ещё один. Принеси мне пива».

Я указал на кофейный столик, который служил временным продолжением моего кошелька. «Это всё, что у меня есть. Может быть, ещё 30 фунтов или около того».

«Ах, забудь об этом, скупой мальчик». К её щекам вернулся прежний румянец. Возможно, потребность в мочеиспускании временно отошла на второй план. В конце концов, мочевой пузырь может быть наполнен только так. «Вряд ли я выиграю. И уж точно не выдержу после этого ещё пива».

Я открыл ей ещё одно пиво. Когда я вернулся в столовую, она переустановила доску, но снова немного побледнела. Её юбка была вокруг колен, а левая рука была спрятана под ней, зажатая между бёдрами. я

«Послушай, это должна быть пятиминутная пуля», — сказала она. «Я не могу продержаться больше десяти минут». Я не мог не согласиться. Она сделала короткий глоток пива и отложила бутылку в сторону. Я серьёзно сомневался, что бутылка закончится, поэтому сам сделал пару глотков. Возражений не было. Иззи была почти полностью занята своим мочевым пузырём.

Поскольку раньше я играл белыми, я снова взял чёрные фигуры. Я уже решил сыграть в защиту Петрова, потому что знал, что легко добиться быстрой ничьей, и был готов довести игру до ничьей, если Иззи не выдержит даже десяти минут. Не успело на доске 2…Nf6, как я услышал бормотание «…извините» из-за стола. Иззи снова сдерживала себя. Но на этот раз зелёная юбка была задрана прямо до верхней части бедра. Её ноги были скрещены, мышцы бёдер заметно напряжены, а левая рука просунулась между ними, сильно нажимая на ластовицу трусиков.

Я не сомневался, что она зашла слишком далеко. Но я также понял, что такая открытая демонстрация, несомненно, была предназначена для того, чтобы отвлечь меня. Сознательным усилием я оторвал взгляд от её ног — я чувствовал, как её взгляд частично насмехается надо мной, частично негодует на ситуацию, в которую она попала и решила смотреть только на доску.

Отличный шанс. Иззи продолжала массировать себя, почти мастурбируя, и начинала издавать короткие звуки «у-у-у» каждый раз, когда выдыхала. Она также стала играть быстрее. Как только я сделал движение — щёлк, щёлк, шлёп — она ответила и перевела часы. Я думаю, она просто хотела закончить как можно скорее.

Я не хотел подвергать её ещё одной агонии, поэтому начал играть на ничью. Иззи лихорадочно ставил фигуры на место, видимо, не задумываясь после каждого хода. На её часах оставалось ещё 3 минуты, и она вдруг простонала: Сильно покраснев, она пробормотала: «Тогда я чуть не сошла с ума». Я предположил, что она говорила о своём самоконтроле, а не об игре.

Ультра-быстрый стиль Иззи, казалось, не привлекал внимания, и я позволил себе взглянуть на неё. Её рука всё ещё была крепко прижата к трусикам, и вся её нижняя половина была на виду. Но она пристально смотрела на доску. Я двинул пешку «а» вперёд.

Щелчок, щёлк — Иззи ставит коня в позицию для жертвоприношения. Я взял его, поставив почти все свои пешки на чёрные поля. Затем она передвинула другого своего коня на поле, где он угрожал моему ферзю. Я был вынужден разменять его на моего белого слона. Через пять ходов Иззи пожертвовала ладью. Я взял его быстро — у меня было меньше минуты времени на моих часах. А затем, почти не думая об этом, и с большим, разочарованным вздохом, она толкнула свою пешку d вперёд.

Я мог видеть, что произойдёт. Другая её ладья будет угрожать моему ферзю, и мне придётся её взять. Тогда моего ферзя пронзил бы её белый слон, у которого была вся подвижность на доске с момента первой жертвы коня. Я размышлял, где была защита от этого, но в глубине души я знал, что её нет. И я позволяю своим часам тикать до нуля.

Иззи вскочил, схватил кучу денег со стола и рявкнул: «Возьми меня домой!». Это была не вежливая просьба, это был прямой приказ. К тому времени, как я отвёл взгляд от конечной позиции, она уже шаркала в холл, надела туфли, достала сумочку (сейчас в ней было 160 фунтов) и нетерпеливо стояла, её скромность восстановилась. Но я видел, как её лодыжки крепко сцеплены вместе, а колени постоянно подпрыгивали.

— Слушай, ты можешь воспользоваться туалетом. Я не против».

«Неа. Ставка есть ставка. Я не выиграю, если не буду следовать правилам».

Сумасшедший.

Я отпер входную дверь и проводил её по дорожке. Она была так полна, что не могла ходить прямо и сгибалась почти пополам, делая семенящие маленькие шажки. Она схватила меня за локоть для поддержки — один неловкий шаг, одно спотыкание в сгущающихся сумерках, и я уверен, что всё было бы кончено. Я надеялся, что она не помочится в мою машину. Я бы не возражал, если бы это произошло, но объяснить это автосервису было бы сложно.

Я щёлкнул пультом, и машина открылась. Я сделал жест вдогонку, но Иззи осталась рядом со мной, всё ещё держась за мой локоть.

«Ах… ммм… ffffff… нет… нет» было лучшее, что она могла произнести. Игра окончена, подумал я.

Иззи попятилась к моей машине, словно собираясь сесть на капот. Она уже дёргала юбку по бокам, поднимая подол выше, над исцарапанными икрами, коленями и, наконец, бёдрами, пока не стал виден плавный изгиб её живота. Засунув большие пальцы под трусики, она без колебаний спустила их вниз, даже не попросив меня отвести взгляд. Они скользили по её круглым бёдрам, обнажая красновато-коричневый куст, который время от времени аккуратно подстригали, но, вероятно, не в течение нескольких недель. Она спустила трусики до уровня колен. Она широко расставила ноги, слегка согнула колени и откинула бёдра назад настолько, чтобы снять нижнее бельё. И тогда она, наконец, отказалась от всего этого пива.

Он громко зашипел, когда вышел из неё, а затем расплескался по асфальту моей подъездной дорожки. Я попытался посмотреть вниз, невольно мои базовые инстинкты пытались мельком увидеть ручей, но я был под неправильным углом. Поскольку Иззи фактически стояла, вместо этого я увидел её лицо. Её глаза были закрыты, пытаясь скрыть реальность того, что она делала, а губы были открыты в идеальной букве О. Если бы вы попросили всех лучших актрис мира изобразить явное облегчение, они могли бы сделать это лучше, чем этот. Пока я смотрел на её лицо, она тяжело вздохнула, выдыхая всё своё тело: казалось, она действительно немного уменьшилась. Вздох закончился дрожью, её щёки тряслись взад и вперёд, а плечи тряслись. Я хотел сочувственно обнять, но не понимал, как это возможно.

Струя была не такой срочной и мощной, но Иззи всё равно писила. При этом она опускалась всё ниже и ниже, прислоняясь спиной к радиатору моей машины для поддержки, и в конце концов обхватила одной рукой моё колено. Другой держал её юбку, собранную намного выше её талии, складки её живота и ног все сходились вокруг холмика и неопрятного куста. Возможно, там были мельком половые губы, но, честно говоря, я не был под правильным углом, чтобы увидеть это — таково разочарование, когда наблюдаешь за женским мочеиспусканием.

И, не сомневайтесь, она всё ещё мочилась. Шипения больше не было видно, но лужа на подъездной дорожке продолжала расплёскиваться, расти и стекать в многочисленные ручейки. Мои колени невольно подогнулись, и я присел на корточки, чтобы взять её руки. Её глаза распахнулись.

— Отстань, глупый мальчик. Я пытаюсь отлить здесь!»

Нормальное обслуживание было возобновлено. Бросив беглый взгляд на струйку, всё ещё текущую между её ног, я снова выпрямился. Однако она продолжала держаться за моё колено для равновесия.

Последние капли мочи стекали под изгородь, и она закончила. Казалось, она сидела там на корточках по крайней мере пару минут. Она приподнялась на машине, позволив своей юбке упасть вокруг неё и снова сделать её приличной. Она подобрала подол, чтобы натянуть трусики, затем помедлила, чуть пошевелила коленями и позволила им упасть на землю в лужу. Таттинг, она вышла из отверстий для ног, подняла их и сунула в боковой карман своей сумочки. Затем она повернулась, чтобы сесть в машину, и пожала плечами типа «ну и что ты там стоишь и смотришь?». Я сел в машину.

Мы сидели молча не меньше минуты. Мы оба дышали гораздо тяжелее, чем того требовал случай, и ветровое стекло начало запотевать. Я не мог заставить себя даже взглянуть на неё, и я уверен, что она, должно быть, чувствовала то же самое. Мы смотрели вперёд, в сгущающийся мрак, пытаясь понять, какие границы были перейдены и можно ли хоть как-то примириться с тем, что произошло сегодня ночью.

Наконец Иззи нарушила молчание.

«Ладья на d1 — единственный ответ»

Мой мозг был затуманен образами её отчаяния, её бёдер с ямочками и несексуальных жёлтых трусиков. «Ты что?» это всё, что я могу сделать.

— Головоломка, которую ты собрал на доске в начале вечера. Ход ладьи — единственный способ освободить слона и не допустить, чтобы чёрные форсировали пат».

— Меня надули, да?

«Ага. Играл за UK Girls двадцать лет назад. Потерял интерес, когда пошёл в универ».

«Считай, что я всё ещё стоил своих денег»

Всё это мы говорили пустым монотонным голосом, по-прежнему глядя вперёд и не зная, удастся ли установить зрительный контакт, без какой-либо радости или сожаления. Это было немного похоже на пьесу Гарольда Пинтера.

Но мой последний комментарий, вероятно, сломал неловкость.

«Ты… НЕПОСЛУЖНЫЙ мальчик!». Я нанёс — заслуженный — удар по плечу. Я повернулся, чтобы посмотреть на Иззи, и она сияла от уха до уха. Она наклонилась и подарила мне долгий поцелуй в губы, слегка приоткрыв рот.

«Отвези меня домой, непослушный мальчик»

Пока мы ехали, болтовня возвращалась обрывками. Мы говорили о диком плавании, Национальных охотничьих гонках и о том, сколько шоколадных пуговиц завод Кэдбери может сделать за час. Признаюсь, какое-то время я изо всех сил пытался вести разумный разговор, но Иззи болтала и скрывала явную неловкость с моей стороны.

Я не стал парковаться, когда добрался до сарая, где она жила, я просто оставил машину посреди обширного двора и вышел, чтобы пожелать спокойной ночи. Она подошла, чтобы крепко обнять меня, и встала на цыпочки, чтобы снова поцеловать меня. Это был более долгий, жевательный поцелуй, глаза были закрыты и плотно прижаты друг к другу. Она скользнула руками под моё пальто, чтобы они не остыли, а я провёл руками от её затылка, сквозь развевающиеся волосы и вниз к её бёдрам. Она направила меня к скрытой щели в юбке, через которую я мог дотянуться и погладить голую ягодицу. Скрытный, сексуальный и глубоко личный. Но разве это не был весь наш вечер?

Наконец она отстранилась. Её ухмылка — часто гримаса насмешки и сарказма — была намного теплее и непринуждённее, чем я когда-либо видел.

«Мы обязательно должны сыграть ещё раз», — сказала она.

«Завтра?» — оптимистично предположил я.

«Ой. Ты… ГЛУПЫЙ МАЛЬЧИК!»

Она схватила меня за руку, нехарактерно хихикнула и вошла внутрь.

*002*2023-01-08 00:01

{{20 минут назад, ola93 сказал:

Потрясающий аторий. Учитывая концовку, будет ли 2 часть?

}}

Я не планирую Часть 2 в минуту. Я лучше буду писать самодостаточные сюжеты, чем запугивать их ещё долго после того, как они устанут.

Но спасибо за отзыв. Я скорее наслаждался творческим опытом построения этого сюжета.

*005*2023-01-09 17:21

{{8 января 2023 г., 9:57, jermeyozuna21 сказал:

Эта история была совершенно невероятной, я на самом деле перечитал её полностью, потому что она была идеальной. Хороший материал, чувак, серьёзно, потрясающая история

}}

{{8 января 2023 г., 15:31, мятежник сказал:

Фанат-чертовски-тастичен!

}}

Большое спасибо вам обоим. Я не часто пишу, но когда пишу, то очень стараюсь! ??

*007*2023-01-09 18:30

{{1 час назад, мятежник сказал:

Я не уверен, что когда-либо читал историю так много раз. Это один из лучших когда-либо. Я понимаю, почему ты не хочешь делать вторую часть. С другой стороны, я хотел бы узнать немного больше об Иззи. С другой стороны, я полагаю, мы можем использовать наше воображение…

}}

Я конечно не исключаю. Но этот появился только потому, что с самого начала был сильный сюжет.

