Истории КВМ

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2020-06-30 22:28

Примечание автора: Привет, ребята, я хочу сообщить вам, что эти истории не будут непрерывными, а просто сохранят новый сюжет, а не прежнюю сюжетную линию.

MCU История смачивания/мессинга, глава первая (Капитан Марвел и женщины-мстители):

В тёмный и ненастный день в Нью-Йорке Капитан Марвел крепко спала в своей постели, и она выглядела такой умиротворённой, но ненадолго. Обычно Кэрол вставала в 6:00, но когда она встала, ей стало очень жарко, и именно тогда она обнаружила, что обмочилась в постель. Кэрол встала с кровати и стояла обнажённая (один из её извращений), наблюдая за своим беспорядком.

Она не могла поверить, что намочила кровать, она не делала этого с 13 лет, она разобрала кровать и сняла мокрую постель и простыни, чтобы положить их в стиральную машину. Ей повезло, что другие Мстители просыпаются только в 7, но всё же ей нужно было придерживаться скрытного плана.

Она шла так легко, как только могла, и шла так хорошо, а затем заархивировала свою цель, не разбудив всех. Она положила его и молча на цыпочках вернулась в свою комнату, чтобы пошалить. Вернувшись в свою комнату в целости и сохранности, она вытащила что-то, что было спрятано, и это была пачка подгузников для взрослых. Она надела его и пошла на кухню, где мы заставили себя пить воду без остановки, и после этого она совершенно дико хотела пописить.

Она помчалась в ближайшую в*нную комнату, которая находилась рядом с кухней, и заперла дверь. Внутри она включила свет и смотрела, как писает в подгузник.

Имея в запасе час, она не могла дождаться, чтобы пошалить, в любом случае Дэнверс хотела посмотреть, не мочится ли Ванда Максимофф (Алая Ведьма), поскольку на днях из-за неё произошёл несчастный случай на миссии, и хотела узнать, любит ли она. это или ненавидит это. Поэтому она заперла все в*нные комнаты в этой области, думая, что она обманом заставит её обмочиться, и сделала все остальные в*нные комнаты только для лабораторных мужчин Халка, и большинство женщин-Мстителей не будут прибегать к мужчинам, как это сделали бы самые отчаянные женщины.

###

Сейчас было 7 часов, и Дэнвер оделась в свой обычный кардиган, который состоял из белой футболки с v-образным вырезом, голубых джинсов и бежевого жакета. Первой вышла Алая Ведьма, потом Чёрная Вдова, потом Шури, потом Гамора, а потом она не могла вести счёт, и план провалился, потому что им всем нужно было в туалет.

Случайно Кэрол создала этот длинный ряд своих спутниц, но было так мило видеть Шури, выглядящую так, будто она вот-вот взорвётся. Но в этом была одна неправильная вещь — солгать и заставить их поверить, что там кто-то есть. «Открой эту чёртову дверь!» Сказала Ванда со слезами на глазах, она знала, что не собирается долго сдерживаться, а затем Дэнверс пошла делать свою работу. Сбоку в в*нной было маленькое потайное отверстие, и она сказала: «Привет, Ванда, мне жаль говорить тебе это, но тебе нужно продержаться дольше». Сказала Кэрол, и Ванда ответила нерешительно, из-за чего её голос казался дрожащим: «К-Кэрол-я-я не думаю, что у меня это получится, я не могу сдерживаться так долго».

Прежде чем Кэрол успела заговорить, Ванда вспыхнула, её пижамные штаны внезапно стали мокрыми, и она почувствовала себя настолько смущённой этим, что побежала в свою комнату в слезах. Большинство других отчаявшихся девушек пытались подавить желание пойти, потому что одна из них потерпела неудачу, но это было неизбежно, и это заставило Чёрную Вдову потерять всякий контроль и помочиться в свою красную атласную пижаму, Шури выглядела следующим один, чтобы потерять контроль, потому что она выглядит самой отчаянной из всех.

Она кусала губу и зажала руку между бёдрами, она была в самом отчаянии, потому что намеренно мочилась в постель каждый день, но сегодня она этого не сделала, потому что решила этого не делать. Но сейчас она старается не показывать, что хочет обмочиться, а обычно любит обмочиться в в*нной, чтобы отгородиться от всех остальных, но не думала, что сегодня будет.

«Я самая смертоносная женщина во всей галактике, и я прошу вас поторопиться, пожалуйста». Геймеры произнесли эти слова, когда она умоляла о возможности воспользоваться в*нной, и никто не думал, что они это сделают. У Осы было достаточно, и она побежала прямо в свою комнату, чтобы надеть подгузник и вместо этого вышла туда.

Очередь резко прекратилась, когда многие люди ушли и нашли альтернативы, чтобы войти, но теперь очередь состояла только из Шури, Ванды, Валькирии и Гаморы. Валькирия была настолько пьяна, что даже не обратила внимания на то, как наполняется её мочевой пузырь, после чего она стала следующей жертвой. На ней не было ничего, кроме лифчика и трусиков, и только тогда она поняла, что обмочилась. Когда Валькирия покинула их, Гамора и Шири не остановились.

Шари, должно быть, стучала в эту дверь тысячу раз, она дико хотела пописить, и казалось, что она была в большем отчаянии, чем самая смертоносная женщина во всей галактике. В считанные секунды она начала капать струями мочи в свою синюю атласную пижаму, юная принцесса Ваканды запаниковала, каждый раз, когда она пыталась перестать думать об этом, её желание росло. Гамора почувствовала, как её брызги ускользают от неё, и была опустошена этим, она знала, что не сможет сдержать это, даже если бы у неё было всё время мира.

Дверь распахнулась. Кэрол была потрясена, увидев, что так много людей ушло, и выбежала из в*нной. Это было идеальное время для двух отчаявшихся девушек, чтобы сделать работу, они заперли дверь и дрались за туалет, Гамора получила туалет, а у Шури ничего не было. Она быстро разбежалась по в*нной, чтобы куда-нибудь пойти, и через несколько секунд Гамора начала насильно мочиться в унитаз.

У Шури появилась идея, она собиралась пойти в раковину, её грязное желание продержаться всю ночь и обмочиться в пижаме завтра утром в в*нной изменилось. Она быстро поднялась на столешницу, передвинула кран к задней стенке и выпустила в него своё отчаянное желание. Это было чертовски тепло, каждую каплю она не могла сдержать, но застонала от радости при звуке своего сладкого облегчения.

Спустя два часа…

Это был завтрак, и во время еды девушки подошли к тому месту, где сидела Дэнверс, и спросили её, почему она сегодня так долго была в туалете, и она бойко сказала им: «У меня был запор». Девочки почувствовали ложь и снова сели, таким образом, проснувшись с неприятным началом дня.

Конец

*001*2020-07-04 21:22

Глава вторая — Алая Ведьма:

Было очень раннее утро, когда Алая Ведьма находилась в тускло освещённой в*нной комнате дальше по коридору. Она надеялась, что никто не заметит её возвращения, потому что она была обнажённой, и представьте, как неловко было бы, если бы её поймали с поличным. Её желудок всё ещё был расстроен, так как вчера она, казалось, не могла перестать ходить в в*нную и всегда должна была гадить, с ней был только один несчастный случай, и это было потому, что она опоздала.

Она остановилась, это было такое облегчение, её попа начала болеть, но это её не обеспокоило, по крайней мере, она не попала в другую аварию. Она вернулась в свою комнату, как мышь, чтобы её не поймали. Когда прекрасная Ванда Максимофф вернулась в свою комнату, она прыгнула обратно в постель, и ей не потребовалось много времени, чтобы снова заснуть, но перед сном она пошла проверить время, и было 5:30 утра.

7-8 часов утра -

Ванда мирно проснулась от своего глубокого сна и, на свою беду, захотела писить. Она выскочила из постели, надев что-нибудь, чтобы скрыть тот факт, что ей нравилось спать обнажённой. Она побежала к ближайшей кухне, и там была чёртова очередь, и она, вероятно, была более отчаянной из них. Она пошла проверить другие в*нные и была совершенно потрясена, обнаружив, что они заперты. Она никак не могла разбудить одного из оригинальных Мстителей, чтобы открыть для неё замок, она совершенно ненавидела эту идею и ненавидела людей, знающих о её личных делах.

Оставалось только одно: терпеливо ждать в очереди. Очередь немного уменьшилась по сравнению с тем, что было изначально, но она становилась всё более и более отчаянной, она стояла в очереди за Чёрной Вдовой и Капитаном Марвелом. Ванда смотрела, как они двое отчаянно пытаются сдержаться, и в то же время её мочевой пузырь хотел быть пустым. Она продолжала в агонии наблюдать, как Чёрная Вдова проиграла бой, её горячая моча стекала на пол и образовывала на полу огромную лужу.

Алая Ведьма пыталась удержать его, пока её подруга попала в аварию, но ей это удалось, но она немного подтекала. Теперь очередь состояла из Капитана Марвела и Гаморы. Дэнверс теряла терпение, она снова и снова стучала в дверь и кричала во все лёгкие: «Мария Хилл, открой эту чёртову дверь, за которую я держусь с грёбаных 7 часов, а сейчас чёртовы 7:30. Я сдерживаюсь уже тридцать минут и вот-вот взорвусь, как ебаный шарик. Просто открой чёртову дверь, мне всё равно, если я увижу тебя голой, пожалуйста, открой, мне очень нужно пописить!» Гамора больше не могла держаться, и я увидел, как она бежит к своей спальне.

Две отчаявшиеся девушки были в полной агонии, обе отчаянно нуждались в уходе, и, конечно же, туалет был только один. «DDDanvers, что мы будем делать, когда мы оба будем в в*нной, мы можем разделить туалет, пожалуйста».

«Да, мы можем поделиться, ты знаешь, если подумать, я не думаю, что когда-либо делил туалет с кем-либо, ты будешь первым. Ванда, не хочешь ли ты быть моим приятелем по мочеиспусканию?

«Значит, ты ещё один мокрец, я так и знал! Конечно, я буду твоим приятелем по мочеиспусканию, мне это нравится в большинстве случаев, я люблю мочиться в постель, а иногда и мочиться в зеркало, и я чертовски люблю испачкаться или обмочиться в своих красных кружевных трусиках, и это лишь некоторые из них.

«Ну, ты определённо должен любить его до смерти».

Прежде чем Максимофф успел заговорить, дверь распахнулась, и Мария Хилл вышла, извинившись за ожидание. Отчаянный дуэт зашёл внутрь, они расстегнули штаны и вместе сели на унитаз. Через несколько секунд их вулканы взорвались, и их горячая золотистая моча хлынула в унитаз, как водопад в реку. Им это нравилось, и особенно нравилось, что никто из них не знал, как терпеть в туалет, и оно в основном шло то на ноги, то на руки.

Когда они закончили, они стали лучшими друзьями, и именно их фетиш заставил их стать друзьями.

Конец

*002*2020-07-04 22:22

Глава третья — Гамора:

Самая смертоносная женщина в Галактике лежала обнажённой в своей постели в Особняке Мстителей. У Гаморы был большой фетиш на то, чтобы быть обнажённой, и ей больше нравилось это на публике, единственным, кто видел её обнажённой, был Звёздный Лорд, но она надеялась показать всем. Она проснулась и пошла в в*нную, и было 5 утра, когда это происходило.

Ей всегда нравилось стоять в очереди в этой в*нной и держать её в течение длительного времени, и это начало становиться религиозным, поскольку это происходило каждый день, и это было очень весело, потому что у большинства из них были фетиши для этого обстоятельства. Она открыла дверь и села на унитаз с открытой дверью, но ей было всё равно, увидит ли её кто-нибудь, потому что ей всегда хотелось рассказать людям о своём фетише и даже показать им.

Как только она закончила, она смыла его, вымыла руки и пошла обратно в свою комнату. Она привязалась к этому новому фетишу, когда проиграла битву за то, чтобы удержать его. Ей хотелось быть частью группы, которая ценила обмоченность как обязательную задачу, а не просто случайность. Мало того, что она считалась самой смертоносной женщиной в галактике, но теперь она может быть удостоена нового титула «Королева смачивания», потому что каждый день она попадает в аварии, потому что хочет этого.

Она снова заснула, и ей приснилось, как бы ей было весело, если бы она была частью этой группы. Она проснулась позже, когда назревала кричащая схватка, и, вероятно, это было из-за линий в в*нной. Она встала, чтобы понять, в каком отчаянии она была. Она быстро схватила старый выветренный ковёр, положила его перед зеркалом, помочилась на него и наслаждалась каждой каплей. Когда её поток начал уменьшаться до звона, она начала исследовать своё намеренное мочеиспускание, снова посмотрела на зеркало и сказала: «Посмотрите, какая я непослушная», и разразилась смехом.

Позже был завтрак, и она хотела подержать свою мочу, и она решила встать в очередь, так как это лучший способ исполнить её желание. Она пошла на завтрак обнажённой, и это никого не беспокоило, просто сделало её предметом обсуждения, но и всё. Она позаботилась о том, чтобы ей пришлось принять передозировку апельсинового сока, чтобы удержать больше. Сразу после завтрака у неё заработал мочевой пузырь, и она побежала к очереди, и она была первой после Ванды, кто оказался внутри.

Затем подходило всё больше и больше людей, и Гамора солгала, чтобы дать себе шанс, она действительно была полна решимости сдержать его. В считанные секунды она начала прыгать вверх и вниз и почувствовала себя неловко, она начала. .. Она изо всех сил вцепилась в свой кортеж, но не могла удержать ноги от танца. Она знала, что, вероятно, не выживет, и в этом вся прелесть, её действительно возбудил этот опыт.

Она почувствовала, как её вулкан начал извергать крошечные струйки, и знала, что это произойдёт. Она подходила всё ближе и ближе к в*нной и всё больше и больше отчаянно нуждалась в сладком облегчении, она снова истекала, но на этот раз не уловила. Всего в нескольких сантиметрах от двери ей удалось стать третьим человеком в очереди, и её мочевой пузырь пульсировал от боли, и он начал болеть, но это не портило удовольствия.

Затем она стала второй, а теперь первой, Чёрная Вдова была внутри, и именно тогда она взорвалась. Как только вышла гениальная русская шпионка Наташа Романова, Гамора взорвалась! Горячая моча текла по её ногам и образовывала огромную лужу на земле, и голый воин заставил некоторых потерять контроль, и это привело к тому, что все в очереди потеряли контроль, и на пол упала ещё большая лужа.

Гамора не могла поверить, что заставила всех своих друзей потерять над собой контроль и любезно присоединиться к ней в её маленьком несчастном случае.

Конец

*003*2020-07-11 21:42

Глава четвёртая: Чёрная вдова:

Это была тёмная и ненастная ночь в Нью-Йорке, Наташа Романофф наслаждалась своим сном. Внезапно она проснулась от страшного сна и от испуга заставила её бояться мочиться в постель. Наташа почувствовала, что её поток уходит, и у неё появился шаловливый план. Она решила снять штаны и полностью опорожнить мочевой пузырь на простынях, вместо того, чтобы позволить Зину кончить в трусики.

Она засунула руку под кровать, чтобы сорвать мокрые трусики, и при этом помочилась себе на руку. Авария Романовой была на полном ходу, и она наслаждалась каждой её частью. Её красивый поток горячей мочи медленно превращался в звон, свирепый шпион не мог не стонать на её так называемую «случайность», и она молча выпустила немного.

Её поток пропал, и её кровать была абсолютно мокрой, она продолжала стонать, а затем отложила своё веселье в сторону и вернулась, думая о том, о чём был сон. История её сна была о том, что главные Мстители попали в плен, кроме Чёрной Вдовы, которой пришлось остановиться, чтобы сходить в туалет, и теперь ей нужно было спасать своих друзей, но потом она попадает в плен, а затем её пытают, а злодей (чьё лицо не раскрывается) решает поставить её в неловкое положение перед её командой, заставляя её обмочиться и испачкаться.

После кислой ноты она снова заснула, да, и я забыл упомянуть, что она любит спать только в трусиках и ничего больше. Было 7 утра, если быть точным, и она проснулась. Она встала с кровати, подошла к зеркалу и посмотрела на себя обнажённой, а затем продолжила одеваться. Ей ещё не нужно было пользоваться в*нной, но когда она пришла позавтракать, в в*нную выстроилась огромная очередь, и она думала, что это из-за того, что её коллеги-мужчины заставляют своих коллег-женщин унижать себя, но девушкам это нравится.

Во время еды она намеренно хотела отчаяться, чтобы пописить и присоединиться к толпе из-за своей любви к омораси, и хотела присоединиться, чтобы повеселиться. Затем она приняла передозировку сока, чтобы заставить мочевой пузырь работать, и была готова к шалостям. Вскоре её мочевой пузырь сработал, и она была взволнована, подбежала к очереди и удобно расположилась позади Капитана Марвела (ещё одного любителя омо и её лучшего друга). — Привет, Кэрол, как дела? Наташа спокойно сказала, и последовал ответ: «Я хороший, Нат, но я держусь с 6:40, а Валькирия ещё не закончилась. Я имею в виду, что у неё так затянулось, чрезмерное употребление алкоголя или что?

Прежде чем Чёрная Вдова успела ответить, Осе отчаянно нужно было уйти, она неоднократно стучала в дверь, говоря: «Валькирия, открой эту чёртову дверь сейчас же! Я действительно в отчаянии, пожалуйста, я не хочу попасть в аварию!» Хоуп Пим не любит омораси, она считала мочиться необходимостью, а не чем-то, чем можно себя развлечь. Она была единственным человеком, которому это не нравилось, поскольку у всех остальных были большие фетиши на это. Так или иначе, Хоуп начала проигрывать битву, так как она дважды просочилась и испугалась ужасного конца, с которым ей предстояло столкнуться.

Пока она готовилась к своей ситуации с «концом света», Валькирия была закончена, и Оса прыгнула, она была вне себя от радости, что ей это удалось, и что она не публично унижала себя перед своими друзьями, что является большим страхом. её. Она была закончена не так скоро после этого, и в то время как затруднительное положение Осы случилось, многие люди покинули очередь, чтобы пойти куда-то ещё, и остались только Мария Хилл, Капитан Марвел и Чёрная Вдова. Капитан Марвел хотел, чтобы Мария заплатила за то, что она задержалась так долго, что она уговорила Тони запереть дверь в*нной для Марии и смутить её за её грубость, которую она проявила вчера.

Дэнверс сделал позывной Старку, и дверь была полностью закрыта, Хилл всё ещё держала руки на двери и знала, что она заперта. «НЕТ. Бля, нет, пожалуйста, мне надо поссать. Я В ОТЧИСЛЕНИИ ОК. ОТКРОЙ ЭТУ ЧЕРТОВУЮ ДВЕРЬ!!! Она яростно закричала, поскольку её тело жаждало облегчения, но она знала, что не выживет. Она повернулась, чтобы посмотреть на Дэнверс, и поняла, что происходит: «Ты сделал это, не так ли?»

«Да, и это потому, что вам нужно научиться проводить меньше времени в в*нной, и вам запрещено пользоваться туалетами, вы можете делать только другие необходимые вещи в в*нной, но вам запрещено пользоваться ею, и мы будем смотреть».

Хилл была напугана, чтобы принять всё и полностью забыла о своём мочевом пузыре, и только тогда поняла, что она была уже слишком поздно и почувствовала, что её тёмно-синие штаны уже промокли, она знала, что не выживет, и тогда… Сссс! Она начала мочиться, её золотая струйка лилась в мокрые трусики, она была совершенно опустошена. Она опустилась на ноги, когда на земле образовалась большая лужа, Капитан Марвел и Чёрная Вдова изо всех сил пытались сдержать желание помочиться, пока они унижали Марию Хилл.

Дэнверс сказала Романофф, что у неё есть план, и она велела ей снять костюм и пописить на Хилла. Они вдвоём сняли свои костюмы, а затем дали Марии золотой дождь и продолжали, пока она не была полностью пропитана мочой.

Конец

*004*2020-07-14 21:20

Глава 5: Мария Хилл:

Нью-Йорк, 4:00:

Ночь в Нью-Йорке была намного спокойнее, когда Мария Хилл спала в своей постели. Вскоре после этого она просыпается и обнаруживает, что ей очень нужно сходить в туалет, стыдится своих утраченных привилегий, из-за которых она не может пользоваться в*нной, и снова засыпает, зная, что в 7 она найдёт кровать мокрой. :00.

Нью-Йорк, 7:00:

Звук её будильника заставил её проснуться, там она узнала, что попала в аварию, кровать была заляпана мочой и ей было стыдно за себя от этого. В отличие от своих коллег Мария не любит омораси, а также известно, что она спит в пижаме, а не обнажённой. Она встала, чтобы одеться, и была огорчена, увидев, насколько велики были повреждения её штанов, несмотря на своё самоуничижение, она оделась в свой традиционный наряд ЩИТа и вышла на улицу, чтобы позавтракать.

Она ещё даже не подошла к обеденной зоне, когда почувствовала, что ей нужно посрать, ей не нравилась моча, а теперь ей не понравится и дефекация. У неё не было абсолютно никакой возможности пробраться в туалет, потому что за ней наблюдал Капитан Марвел, и именно тогда она вспомнила, что Особняк Мстителей раньше был старым зданием Щ. какие-нибудь подгузники, которые спасут её и сделают спокойнее, даже если она кажется такой детской. Оперативникам S.H.E.L.D сначала показывают, как сдерживать мочу в течение длительного периода времени, и они запускают вас в подгузниках, чтобы вы почувствовали ситуацию.

Она пошла взять один, и, слава богу, он всё ещё был там, и она немедленно разделась, чтобы надеть подгузник, а также обнаружила, что у них были подгузники на разлив, и это означало, что она могла прийти к ней, чтобы пополнить запасы после аварии. Она чувствовала, как её тело пытается вытолкнуть из неё груз, и к её мысли о том, что ей следует проверить подгузник, она с силой пыталась вытолкнуть его глубже, но каждый раз, когда она это делала, она мгновенно начинала причинять себе боль. Она заставила его снова, она отодвинула боль и продолжила выталкивать её, и вскоре после этого её порция вышла. Мария была абсолютно благодарна извержению своего тела и чувствовала, как её порция образует большой комок в её подгузнике, и улыбалась, когда из неё вытекало ещё больше.

через 2 минуты…

Позавтракав, Мария пошла в в*нную, чтобы сделать другие необходимые вещи, но перед этим посмотрела на себя в зеркало и взглянула на беспорядок, который она создала, и была абсолютно рада видеть, что вся спина была в коричневых пятнах, и она знала то, что она делала, было непослушным, но ей это нравилось, и Хилл подумал, что это может быть её фетишем.

через 20 минут…

Ей пришлось идти снова, и на этот раз следовать тому, чего хотела от неё Данверс, а именно унизить себя перед всеми, и где было бы отличное место для этого… в в*нной на кухне. Она пошла в очередь, и кто-то забрал целую вечность за день, что было здорово и вытеснило некоторых, большинство людей всё ещё чувствовали запах остатков её последней аварии, и Хилл ещё раз надавила сильнее, но постаралась не показывать свои непослушные действия.

Хилл чувствовал, как её тело пытается отпустить это, и был так взволнован тем, что это произойдёт. Пруттт! Она очень громко пукнула, а затем почувствовала, как её семя перетекает в её подгузник и хлюпает на её старом беспорядке. Если бы она подошла посмотреть в зеркало, то обнаружила бы, что вся её спина испачкана дерьмом.

Конец…

