Её план провалился - Страница 2

Автор: Фиора Райден

*000*2025-09-29 05:18

Теперь мы хотим, чтобы Эвелин сделала ещё одну задержку перед Стивеном, чтобы удивить его.

*001*2025-09-29 10:17

{{4 часа назад, Normie Fella сказал:

Теперь мы хотим, чтобы Эвелин сделала ещё одну задержку перед Стивеном, чтобы удивить его.

}}

Ха-ха, ты только что ещё больше усугубил моё мечтательное состояние ?? У меня и так слишком много идей, а времени никогда не хватает — я хочу воплотить их все сразу! А теперь ты подкинул мысль о том, чтобы Эвелин сделала ещё одну задержку, просто чтобы удивить Стивена… уф, как заманчиво. Возможно, ты только что добавила в мой список совершенно новую идею ????, и мой бедный мозг вряд ли сможет как-то случайно избавиться от этой переполненности на крыльце в пригороде!

*004*2025-09-29 16:15

{{:

Как бы Эвелин себя чувствовала, если бы Стивен случайно оказался в отчаянном положении? Мне любопытно.

}}

А ты тоже??? ?? Сначала кто-то подкинул идею о том, что Эвелин удивит Стивена ещё одним захватом, а теперь это... мой бедный мозг уже слишком переполнен!

В любом случае, я никогда об этом не думала, пока ты не спросила. Но, как я себе это представляю, Эвелин определённо восприняла бы это как свой шанс отомстить. Она не была бы жестокой, но безжалостно дразнила бы его, кружа вокруг с этой приторно-сладкой улыбкой, пока у него не покраснели бы уши. И она наслаждалась бы каждой секундой, наблюдая, как он извивается. ?? Думаю, она бы хихикала сильнее, чем он бы извивался... ??

*007*2025-10-11 01:12

{{10/4/2025 в 6:55 утра, Normie Fella сказал:

Как насчёт ещё одного сценария, где Стивен намеренно подмешивает ей в напитки дуретики, пока они целый день ходят в поход? ????

}}

Знаете что? Это натолкнуло меня на очень забавную мысль ??... Стивен и Эвелин идут в поход в рощу, и всё это напряжение затаено, звучит почти мифически. ?????

*011*2025-11-11 14:47

{{20 часов назад, Normie Fella сказал:

Всё ещё жду следующую часть

}}

В последнее время я был глубоко погружён в другой проект — на этот раз в другую нишу, посвящённую отрицанию и контролю. Это медленно развивающаяся, очень отточенная работа, и я вот-вот закончу её.

Как только с этим разберусь, я вернусь в следующий вторник вечером с ещё одной историей про омо: на этот раз что-то более весёлое и хаотичное.

Обещаю, я не забыл мир Эвелин и Стивена... обязательно будет ещё больше историй о них ??. Спасибо за добрые слова и подсказку — это действительно вдохновляет меня писать ?? Оставайтесь на связи!


*014*2025-11-18 23:51

Поскольку сегодня вторник — и я же говорила, что вернусь — я только что опубликовала свою новую работу, «Карнавальная золотая рыбка».

– Часть 1. Атмосфера немного дружелюбнее и энергичнее, чем в «Её план провалился», но если вы настроены на что-то немного безумное, пристегнитесь.

*015*2025-12-01 17:18

Краткое обновление для всех, кто следит за моим творчеством —

Моя вторая история «Карнавальная золотая рыбка» (обе части) теперь полностью опубликована.

Она превратилась в хаотичный небольшой перерыв между более серьёзными проектами, так что если вы настроены на что-то весёлое и немного сумбурное, наслаждайтесь.

А если динамика отношений Эвелин и Стивена в «Её план провалился», вам может понравиться медленно развивающаяся история в жанре D/s, которую я недавно закончила — в ней та же интимная атмосфера, только гораздо более сжатая. Здесь нет омо; это отказ в оргазме с анальным сексом.

Тяжесть потребности

(на AO3)

Нажмите «Да, продолжить», если появится соответствующее сообщение в правом верхнем углу.

