Напитки под водой

Автор: Citrus [x] (f)

*000*2019-12-09 10:31

10 утра, пятница. В спальне одинокой девушки слышен громкий сигнал тревоги. Она неохотно вылезает из-под одеяла, чтобы выключить сигнал тревоги, чтобы иметь ещё несколько минут блаженного отдыха. Вскоре её мать кричала на неё.

«Холли, сейчас 15 минут 10, пора просыпаться!!!»

«Я скоро спущусь!!!»

Сегодня должен был быть очень длинный день. Мало того, что у Холли были занятия в универе, у неё также было много войн за территорию, которые нужно было вести. Она надеялась, наконец, подняться до легендарного ранга X в Splat Zones, её худшем игровом режиме.

Не теряя времени даром, Холли быстро встала с кровати и спустилась вниз, чтобы перекусить.

«Доброе утро, сладкий! Хорошо спишь?»

«Спала, как могла. Я слишком взволнована, чтобы спать»

«Я слышал. Ты будешь сегодня играть, чтобы получить ранг X в Зонах?»

«Ага!»

«Я буду болеть за тебя, дорогая! Я помню свою игру с рангом X из прошлого. Просто держи голову в игре, общайся со своей командой, и всё будет хорошо».

«Спасибо, мама! Я обязательно заставлю тебя гордиться»

Мама Холли была очень опытной спортсменкой в ????расцвете сил. Занимая несколько первых мест со своим отрядом. В какой-то момент своей карьеры они считались непобедимыми. Холли надеялась однажды оправдать наследие своей мамы со своим собственным отрядом «Кальмары по соседству».

Съев домашние швафли, Холли продолжила свой обычный утренний распорядок. Принять утренний душ, почистить клюв и переодеться в свой дневной наряд. Белая полосатая футболка LS, чёрно-розовые спортивные шорты и синие байкерские ботинки. Потратив немного времени, чтобы убедиться, что её заколка для волос правильно закреплена, она была готова к работе. Она надела рюкзак и пошла в универ.

«Увидимся, когда я вернусь!»

— Будь осторожен, милый!

Выйдя из дома, Холли бросилась бежать, чтобы встретиться со своей особой подругой. По пути к месту встречи она остановилась у корзинки, чтобы выпить для них двоих. С обоими напитками в руках она подошла к их обычному месту встречи, столу в самом сердце Инкополиса, и стала ждать. Вскоре Холли увидела вдалеке свою подругу Кейтлин. Она встала со стула, чтобы поприветствовать её крепкими тёплыми объятиями.

«Эй, девочка».

«Привет, Холли. Как прошло твоё утро?»

«Всё было хорошо, ха-ха. Вот, я взял твой любимый»

«Awww спасибо!»

Кейтлин выпила, и они вместе пошли в университет. Кейтлин была единственной подругой Холлис, которая была с ней с самого начала, на самом дне ранга C. Многие участники пришли и ушли из Squids Next Door, но Кейтлин была настоящим OG. Пока они шли в Университет, Кейтлин упомянула о спичках дня.

«Похоже, что в 14:00 мы будем играть против Chimera в Splat Zones. Если мы сможем взять 3 из 5 сетов, мы должны гарантировать ранг X, когда сообщения о рангах будут опубликованы в понедельник».

«Химера крепкая. Я уверен, что мы справимся с ними»

«Только если все четверо из нас принесут нашу игру A. Пожалуйста, не используйте один из ваших нечётных второстепенных предметов, используйте обычный Heavy Splatling. Мы могли бы использовать ваши Splash Walls для Port Mackeral и Walley Warehouse».

«Это серьёзно карты, на которых мы играем? О боже, это почти бесплатно»

«Не говори так, Холли. Химера — самая сильная команда в S+. Нам действительно нужно быть готовыми к этому, если мы хотим ранга X».

«Хорошо, хорошо, ха-ха. Только тяжёлые брызги»

«Хорошо».

Холли и Кейтлин продолжали обсуждать свой план на матчи, направляясь в университет. Обе девушки допили свои напитки на ходу. Пройдя несколько километров, они оказались в Шеллендорфском институте. Они разошлись, чтобы оба могли пойти в свой класс в течение дня. По дороге на урок Холли заметила, что выпивка проходит через неё гораздо быстрее, чем обычно.

«Это немного раздражает, рядом с классом нет туалетов»

Несмотря на ненависть к этой идее, Холли решила провести лекцию. Кроме того, эта лекция была очень важной, а её профессор ненавидел опоздавших студентов. Она прошла в класс и села на своё место.

Сегодняшний урок был посвящён истории гражданских прав восьмидесятников, теме, которой Холли очень интересовалась. Она восхищалась огромной решимостью тех первых лидеров, которые добивались равенства восьмидесятников. Если бы не их усилия, октолинги, возможно, до сих пор были бы отделены от инклингов.

На протяжении всей лекции Холли продолжала получать сигналы от своего тела о том, что ей нужно найти туалет, как только она выйдет из класса. К тому времени, как она вышла из класса, ей стало очень не хватать туалета.

«Хорошая треска, которая заняла больше времени, чем я. Который сейчас час?»

13:30

«Чёрт возьми. У меня едва хватает времени, чтобы добраться до своих спичек».

Холли собрала свои вещи и забронировала его на свой матч в Порт-Макерал. Она побежала к автобусной остановке, села в автобус и была высажена в Порт-Маккерал примерно за 5 минут до конца. Когда она вышла из автобуса, она с нетерпением искала туалет.

«Я просто пойду пописаю очень быстро, а потом раздавлю Химеру и получу ранг Х».

Когда она подошла к туалетам, то заметила довольно длинную очередь рабочих Порт-Маккерал, ожидающих, чтобы воспользоваться удобствами. Порт-Маккерал закрывается в 14:00 из-за Войн за территорию, поэтому некоторые рабочие нашли время, чтобы зайти в туалет, прежде чем идти домой. Холли опоздает на матч, если будет ждать в этой очереди.

«Забудь об этом!»

Холли отошла и стала искать свою команду. Когда она уходила, её тело послало ей сильное предупреждение. Холли начала сильно наедаться, но ничто не могло помешать ей, наконец, получить ранг Х. Пройдя немного дальше, она встретилась с остальными кальмарами по соседству. Кейтлин, Деррик и Дженн

«Боже, Холли, на этот раз ты действительно справилась. Мы думали, что в этом первом матче нам придётся быть командой из 3 человек».

«Как будто! Я не собираюсь оставлять вас всех вот так».

Команда прошла через вход в порт и направилась в назначенную им раздевалку. Команда загрузилась и стала ждать, чтобы подплыть к котлу для возрождения. Стоя в очереди, Холли немного пошаркала, чтобы избавиться от потребности в туалете. Это привлекло внимание Кейтлин.

— Холли, ты в порядке?

«Да! Я просто очень взволнован, вот и всё»

«Ты уверен? Похоже, тебе нужно пойти в…»

«У МЕНЯ ВС¨ НОРМАЛЬНО!»

Прежде чем Кейтлин успела сказать что-то ещё, команда получила зелёный свет, чтобы плыть к Котлу Спауна. Команда переоделась в человека и стала ждать начала матча. Ноги Холли продолжали шаркать и немного скрещиваться, пока они ждали начала матча. Вскоре протрубили рога, и они отправились на свои позиции.

Поскольку Холли использовала Heavy Splatling, она была назначена руководителем группы для толчка. Она бросилась к первой точке и быстро нарисовала её, чтобы запечатлеть. Деррик последовал за ней со своим Splattershot, в то время как Дженн пошла с левой стороны со своим Soda Slosher. Кейтлин подплыла к грузовому ящику и прицелилась из своего Splatterscope. Вскоре Химера также захватила их Зону и начала продвигаться, чтобы захватить их зону. Проявив немного терпения, Холли и Дженн пошли по правой полосе и обошли Химеру с фланга в её самом слабом месте. Уничтожив команду, они заняли вторую зону и начали обратный отсчёт часов со 100. Стоя во вражеской зоне, тело Холли решило сообщить ей о своей предыдущей проблеме с сохранением всего этого. Оно послало достаточно сильный сигнал, чтобы остановить движение Холли на мгновение, чтобы она могла взять себя в руки. В этот самый момент Холли была убита пользователем Chimeras E Liter 3k.

Остаток битвы был для Холли изнурительным. По мере того, как матч продолжался, её тело продолжало говорить ей, что ей нужно найти в*нную и быстро! Несмотря на то, что её тело охватила эта потребность, Холли продолжала настаивать. Они выиграли игру 1, затем игру 2.

«ООО!»

Холли приближалась к своему пределу. Поскольку она заняла свою позицию в Порт-Маккерале для игры 3, её потребность была слишком велика, чтобы её игнорировать. Когда она не стреляла по вражеской команде, она сдерживала себя, чтобы держать всё в себе. Холли покраснела ярко-розовым, и Кейтлин заметила это поведение со своего места.

«Холли, ты уверена, что с тобой всё в порядке? Если тебе нужно в туалет, мы можем остановить матч. У нас всё ещё есть тайм-аут».

«ЗАТКНИСЬ И ВЫИГРАЙ ЭТОТ МАТЧ!»

«Холли, я серьёзно. Я не хочу, чтобы ты там писила. Деррик и Дженн обеспокоены».

«У МЕНЯ ВС¨ НОРМАЛЬНО!»

Матч продолжился. Примерно через час Squids Next Door выиграли у Chimera со счётом 3-0. К тому времени, когда команда доплыла до раздевалки, Холли была в полном беспорядке.

«Туалет».

Холли помчалась в туалет. Она не заботилась о том, чтобы пожимать Химере руки и говорить «ггс», ей нужно было пописить СЕЙЧАС. Она была в бешенстве, спеша в в*нную, она не заметила, что ближайшая в*нная занята портовым рабочим. Когда Холли потянула за ручку, её тело ослабло от того, что она так долго держала её, и выпустила небольшой рывок. Рука Холли опустилась в неё, чтобы струя не превратилась в полноценный поток.

«ПОЖАЛУЙСТА! НЕ СЕЙЧАС! Я ТАК БЛИЗКО!»

Она была в бешенстве, она могла думать только о том, где будет ближайшая в*нная. Ближайшая в*нная находилась на лестнице над ней. Холли побежала к лестнице, всё ещё зажав руки между собой. Подойдя к лестнице, она поняла, что это будет очень сложная задача. Она делала шаг за шагом, следя за тем, чтобы всё было внутри. Примерно на полпути вверх по лестнице её тело снова расслабилось и выпустило ещё один рывок. Холли достигла своего предела, и этого больше не было. Ей нужно было пописить, и она собиралась сделать всё, что нужно, чтобы попасть в в*нную. Она взбежала по последней ступеньке лестницы и вышла в холл. Она судорожно побежала по коридору, чтобы добраться до в*нной. Во время бега она выпустила ещё одну утечку, однако на этот раз она была достаточно большой и сильной, чтобы испустить небольшое шипение, когда она впитала её трусики и шорты.

«Я… Я так близко… Пожалуйста… Ещё несколько шагов».

Холли не могла пошевелиться. Она была там, прямо перед туалетом, но внутри неё было так много мочи, что, если она сдвинется ещё на сантиметр, она потеряет её.

«Пожалуйста… Пожалуйста… Пожалуйста… Я не ребёнок, я могу это сделать».

Холли медленно двинулась к двери. каждое малейшее движение приводило к тому, что крошечная струйка мочи вытекала на её одежду. Она была прямо перед дверью.

«ДА… Я СДЕЛАЛ ЭТО…»

Когда она потянулась, чтобы открыть дверь, её телу было достаточно этого. Несмотря на все её усилия, её тело сдалось. Её нижняя половина расслабилась, и Холли поняла, что проиграла эту битву.

«НЕТ!»

Несмотря на то, что она отдала ей всё, тёплая моча вылилась из неё в одежду. Больше было не остановить. Её моча часами умоляла вырваться, и теперь она убегала. Холли упала на колени, схватившись за ручку двери, и начала полностью мочиться. Пи залезла в свои синие мотоботы и на перёд своего белого полосатого LS.

Ей было всё равно. Всё, что заботило Холли, — это удивительное чувство облегчения, которое она испытывала. Её дыхание превратилось в тихий стон, пока она продолжала мочиться. Её нижняя область горела от немедленного облегчения, часы утомительного удерживания наконец закончились. Вскоре Холли окружила гигантская лужа её жидкостей. Ещё через минуту она была, наконец, пуста.

Окружённая озером мочи, реальность ситуации начала проясняться. Холли, теперь участница рейтинга X, обмочилась прямо перед в*нной. Реальность ситуации была для неё слишком велика. Покраснев ярко-розовым и промокнув насквозь, она начала плакать про себя. Как она могла так обмочиться? Здесь она была 19-летней инклингом, и она писилась, как если бы она была маленькой девочкой. Она сидела в своей луже и плакала ещё несколько минут, прежде чем решила встать и что-то с этим сделать. К счастью, недалеко от места аварии была кладовка дворников.

Холли достала несколько полотенец и бросила их в лужу, чтобы начать уборку. Пока она ждала, пока полотенца впитаются настолько, насколько могли, она вошла в в*нную, чтобы посмотреть на повреждения в зеркале. Она промокла. К счастью, она не могла разглядеть мокрое пятно на своих шортах, но на чёрном цвете всё ещё было заметное мокрое пятно. Нижняя часть её рубашки была окрашена в более тёмный цвет из-за того, что она держалась, когда писила. Её трусики полностью промокли. Ощущение тёплых трусиков на её ягодицах жгло. Смотреть на все повреждения было унизительно.

«Слава богу, никто этого не видел. Я почти уверен, что умер бы».

Как только она сняла сапоги, чтобы очистить их от мочи, Холли тихо вышла из в*нной, чтобы закончить уборку после аварии. Убедившись, что всё вымыто, она выбросила использованные полотенца и начала свою скрытную миссию, чтобы добраться домой так, чтобы никто не видел её в таком виде. К счастью, к этому времени солнце село, и на улице было темно. Холли могла не ходить под ярким светом, и никто не увидел бы, что она обмочилась.

После долгой и холодной прогулки Холли наконец добралась до дома. Выглянув в заднее окно, она увидела, что все огни выключены.

«Хорошо, мамы спят».

Холли сняла синие мото и носки, а сапоги оставила сушиться снаружи. Она осторожно вошла в дом, на цыпочках поднялась по лестнице и заперла за собой дверь спальни. Холли положила полотенце на свой компьютерный стул и на мгновение села и успокоилась. Весь этот день был намного более умственным, чем должен был быть. Через несколько минут Холли сняла одежду, загрузила бельё и приняла очень долгий душ.

10 утра наступили намного быстрее, чем Холли ожидала. В пижаме она спустилась вниз, чтобы позавтракать.

«Доброе утро, милый! Как прошли твои вчерашние матчи?»

«Мы получили их, мама. Свифт 3: 0 над ними»

«Поздравляю, дорогая! Обязательно съешь, я приготовила твою любимую».

«Спасибо, мама».

Пока Холли ела, мама выносила мусор. Вернувшись домой, мама заметила снаружи свои синие мотоциклы.

«Холли, а почему твои синие мотоциклы стоят снаружи? И почему они так плохо пахнут?»

Холли уронила вилку и замерла. В запале она выпалила первое, что пришло в голову

«Я вляпался в какую-то действительно грязную вещь в порту. Я оставил их сохнуть»

«Похоже, это не помогло. Я почищу их для тебя, не волнуйся».

Холли вздохнула с облегчением и продолжила свой победный завтрак. Она заслужила это после всего, через что ей пришлось пройти.

Надеюсь, вам понравился мой первый фанфик! Я приветствую критику, поэтому, если есть что-то, что я могу сделать лучше, пожалуйста, дайте мне знать. Спасибо за чтение!

*004*2019-12-10 20:22

{{17 часов назад, gottagogoblin сказал:

Отличная история!! вы определённо знаете своё дело, когда дело доходит до того, чтобы писать об игре, особенно :+)

}}

Я бы на это надеялся, ха-ха. Я играл в эту игру на соревнованиях в течение многих лет

{{9 декабря 2019 г., в 8:05, Melificentfan сказал:

Мне понравилась эта история, она была так хороша

}}

Благодарю вас!

{{9 декабря 2019 г. в 6:52 Ред Симпсон сказал:

В целом мне понравилось, очень хорошая сборка, я почувствовал облегчение от того, что Холли чувствовала себя так хорошо в этой удивительной истории.

}}

Благодарю вас!

