Colors: A Legacy of Gold Fic со Скай в главной роли

Автор: EtchyFox [x] (-)

*000*2019-05-02 19:42

Для тех из вас, кто следит за моими играми, это следует за главным героем третьей игры серии Legacy of Gold, которая сейчас находится в разработке.

Другие истории, игры и AMA из вселенной Legacy of Gold можно найти здесь:

$iframe https://www.omorashi.org/blogs/blog/608-the-legacy-of-gold-universe/

Без лишних слов~

Цвета

Я просыпаюсь от запаха тщательно заваренного чая, пикантного аромата обугленного мяса и знакомого дискомфорта в животе.

— Доброе утро, мастер Скай!

Я открываю глаза и встречаю приятный взгляд моей служанки Мейко. Её блестящие рыжие волосы так резко контрастируют с её бледной кожей и белым платьем, что её внешний вид кажется почти артистичным. Такой красивый красный цвет был источником вдохновения для многих моих работ.

Я улыбаюсь, сажусь и чувствую, как дискомфорт нарастает. Мои глаза привыкают к свету, когда я осматриваюсь со своего футона. Дерево дома сияет сегодня на утреннем солнце.

«Сегодня я думаю о дереве, Мейко», — тихо говорю я, вытягивая спину и руки и тихо зевая. Мой хвост выглядывает из-под одеяла, когда я это делаю, а моя короткая одежда задирается немного выше, чтобы выглядеть достойно, но мне никогда не нужно беспокоиться о таких вещах с ней. Мои высокие собачьи уши дёргаются, когда я ломаю шею.

«Древесина?» — спрашивает Мейко, слегка наклонив голову. Сверкающие белые оперённые крылья, расходящиеся из-за её спины, немного шелестят в её замешательстве.

«Нарисовать сегодня. Посмотрите, как солнце расцветает на клёнах. Преломления создают почти геометрический узор, вам не кажется? Красные, золотые, жёлтые. Они вызывают такие изящные мысли, не так ли? Такая замечательная палитра». Я отпиваю чай с тумбочки, которую принесла мне Мейко. Когда она опускается, я немного передвигаюсь на футоне, чтобы уменьшить давление.

«Геометрический… Э-э, конечно!» Хотя Мейко не полностью понимает мою работу, она всегда является источником поддержки и разговоров. Она стоит и отряхивается. «Я принесу тебе твою тренировочную одежду, пока ты ешь!»

Я улыбаюсь, когда она уходит, и наслаждаюсь едой, которую она приготовила. Пока я это делаю, мои мысли уплывают к далёкому воспоминанию. Гораздо моложе я сижу у постели моего Учителя, ожидая, пока он проснётся. Я неловко переминаюсь не потому, что правильно сижу в сэйдза, как мне было сказано, а из-за того, что я так долго сидел. Тогда меня мучило ещё большее давление, почти невыносимая боль, заставлявшая меня бежать к уборным. Я всегда должен был просыпаться раньше своего хозяина и удовлетворять его нужды прежде, чем свои собственные. К счастью, он проснулся до того, как мне нужно было почистить маты.

Когда я возвращаюсь к своему настоящему, я слегка вздрагиваю, потому что моя текущая потребность ухудшается с чаем. Это один из моих любимых моментов. Как человек, который столько раз оттачивал своё тело и подчинял его своей команде, всё ещё есть одна маленькая его часть, которая остаётся полностью вне моего контроля. Поэзия этого контраста во многом вдохновляет меня в работе и обучении, восхитительное напоминание о том, что, хотя совершенство недостижимо, борьба с неизбежным делает жизнь достойной жизни.

Я закрываю глаза и наслаждаюсь отчаянным ощущением. Я чувствую давление, стремящееся к бегству через узкий, усталый проход. Движение воды, когда я двигаюсь и сгибаюсь, течёт к её неизбежному высвобождению; Я мог бы потеряться в этом ощущении на часы, если бы у меня были часы.

— Я принесла твою одежду для тебя, хозяин! Мейко аккуратно разложила мою тренировочную одежду перед моей кроватью, пока я мечтал. Она всегда так осторожна, чтобы позволить моему воображению расцвести. Простая пара серых хакама и моё белое ги, украшенное моей эмблемой; Взгляд Мейко на тонкие контрасты всегда оставался для неё подсознательным. Я встаю и на мгновение сжимаю колени, останавливаясь, чтобы собраться, пока жидкость внутри меня просит выпустить.

Мейко слегка краснеет, когда я слегка корчусь. — Х…мне нужно будет сегодня утром постирать ваше нижнее бельё, Хозяин? Она, конечно, знает о моих привычках как о моей служанке. Мейко, как всегда, было приятно довериться ей. Как только я однажды утром за чаем объяснил привлекательность своих привычек, она всё прекрасно поняла. Иногда она даже балуется моим искусством.

«Посмотрим. Спасибо за еду». Я вздрагиваю, наклоняюсь, чтобы подобрать одежду и отправиться в в*нную. Моё тело умоляет меня поторопиться и снять взрывное напряжение, но я игнорирую побуждения спешить или бежать, вместо этого исследуя чувства паники и страха, охватывающие мой разум. Я киваю другим слугам, проходя мимо них, размышляя про себя: «Успею ли я? Или я опозорюсь перед ними?» Никто не заботится. Они достаточно хорошо понимают особенности своего хозяина, и со всеми хорошо обращаются и хорошо платят.

Моё дыхание укорачивается и учащается, когда я иду по коридору. Ещё несколько метров, говорит моё тело, и я чувствую, как мои мышцы начинают расслабляться. Моя улыбка становится шире, когда паника полностью охватывает меня. Я чувствую, как вода течёт вниз. Чай с прошлой ночи, вода с моей ночной тренировки, саке с моими друзьями и чай с утра — всё это медленно, неизбежно приближалось к моему открытию. Когда я думаю об этом, я чувствую призрачное облегчение, которое придёт, если я не справлюсь. Потеря концентрации во время ходьбы позволяет единственной сияющей капле ускользнуть, и я напрягаюсь, когда это происходит. Мои ноги дрожат, когда я подхожу к двери. Мои руки дрожат, когда я открываю его.

Увидев фарфор и его ярко-белый блеск, мои инстинкты сходят с ума. Я чувствую, как мои мышцы отказывают, и я задыхаюсь, когда крошечное количество янтарного золота затемняет мои трусики. Мои конечности и хвост напрягаются, когда я борюсь с неизбежным потопом. Ещё два рывка покидают меня, прежде чем я восстанавливаю контроль над своим телом. Я потею и тяжело дышу, когда набираю последние силы, чтобы спустить нижнее бельё и сесть на унитаз. Я пытаюсь сопротивляться, пытаюсь остановиться, пытаюсь бороться с приливом, неудержимым, как океан, но, как всегда, терплю неудачу.

Звук вытекающей из меня жидкости эхом разносится по комнате и напоминает мне о сильнейшем дожде. Я вздыхаю глубоко в удовлетворении, наслаждаясь мчащимся освобождением. Моё тело перемалывает и толкает себя, пока я иду, возвращаясь к гомеостазу. Наконец, опыт ослабевает, и я возвращаюсь в свои чувства. Я смотрю вниз, между колен, на свою маленькую одежду, рассеянно наблюдая за красивым контрастом теперь уже золотистой ластовицы на абсолютно белой ткани. Я улыбаюсь ярко, свежее вдохновение.

«Какой красивый цвет».

Спасибо за помощь в редактировании и проверке:

MasterXploder

Пондера

Бику

Фауст

