Derivativewings игра с коротким рассказом об Омораси

Автор: DerivativeWings [x] (-)

*000*2020-10-16 20:39

Привет! Что-то, что я хотел попробовать в течение долгого времени, — это игра с короткими историями / казуальное соревнование. Основная идея заключается в том, что человек задаёт тему, люди публикуют рассказы в соответствии с этой темой, и среди этих рассказов выбирается победитель. Затем победитель выбирает новую тему, оценивая следующий набор историй; таким образом, игра может гипотетически продолжаться вечно.

Этот тред может умереть ранней смертью, а может и нет, и это нормально; Я просто хотел попробовать запустить что-то подобное, посмотреть, что получится.

Редактировать: вроде как пропустил, что старая игра, очень похожая на эту, была недавно возрождена. Я предполагаю… это своего рода неудачное время? Что ж, думаю, я просто подожду и посмотрю, пойдёт ли это куда-нибудь.

Формат

1. Выбрана тема. Кто-то (чаще всего предыдущий победитель) выбирает тему. Тема может быть любой, например, «поход в поход», «поездка на машине» или «женщине отчаянно нужно пописить, будучи голой в хижине, потому что её одежда сохнет, а снаружи бушует метель, и она не может добраться до туалета». Общее, конкретное, расплывчатое — всё в порядке.

2. Люди публикуют короткие истории омораси в соответствии с темой. Они вольны интерпретировать тему по своему усмотрению. Истории могут быть крошечными, короткими или немного более длинными. Если они слишком длинные, судье может быть трудно прочитать их в разумные сроки — я не буду устанавливать жёсткое ограничение, но я думаю, это может измениться, если он нам понадобится, idk. Важно; рассказы не обязательно должны быть полными художественными произведениями на 1500 слов или чем-то ещё. Даже всего лишь абзац является вполне приемлемым представлением.

3. Истории оцениваются. Тот, кто выбрал тему, выбирает одного победителя, и этот победитель выбирает новую тему и становится следующим судьёй.

4. Повторить.

Правила

1. Судья решает. Тот, кто судит, может выбрать победителя по любым достоинствам, которые ему нравятся; это может быть лучше написанное или наиболее соответствующее теме — если они хотят, они могут объяснить свои причины, но им не обязательно.

2. Уведомить победителя. Когда судья выбирает победителя, он должен использовать символ @, чтобы уведомить победителя, чтобы он знал, что он следующий. Если судья забудет это сделать, я могу вмешаться и вместо этого уведомить победителя.

3. Старайтесь судить в разумные сроки. Это немного сложно — если много людей всё ещё публикуют сообщения, вероятно, лучше немного подождать, прежде чем судить, но если кажется, что тема исчерпала себя, возможно, скоро придёт время судить. Если кажется, что судья опаздывает с возвращением, я уведомлю его в треде, а затем сам объявлю победителя, если он не появится, чтобы продолжить игру. Судье также может быть полезно заранее уведомить людей о том, что вы скоро выберете победителя. Таким образом, людям не нужно слишком сильно переживать из-за того, что запоздавшие заявки могут остаться без оценки.

4. Истории могут быть любыми, главное, чтобы они были связаны с омо. Автор волен интерпретировать тему как угодно. Пока это связано с омо и в остальном соответствует правилам сайта, всё является честной игрой. Если интерпретация темы писателем далека от идей или предпочтений судьи, в результате они, конечно, могут не выиграть.

Обратите внимание, что у меня нет абсолютно никаких полномочий для обеспечения соблюдения этих правил. Случайное нарушение этих правил не сделает вас изгоем или кем-то ещё — это скорее рекомендации о том, как играть в игру и поддерживать её эффективную работу.

Нет никакого приза за победу, кроме гордости и возможности выбрать следующую тему… хотя я могу попасть в какой-то зал славы, если эта тема наберёт обороты.

Первая тема

В первом туре я задаю тему и выступаю в роли судьи. Я не выиграл, но кто-то должен сделать это первым, чтобы начать игру.

Начальная тема: Два человека в отчаянии, но есть только одна в*нная.

*004*2020-10-17 09:55

В качестве хедз-апа; Я, вероятно, буду судить в воскресенье через 30 часов (то есть в воскресенье в 19:00 по центральноевропейскому времени), поскольку у нас есть как минимум 3 заявки. Поскольку это первый раунд игры, я не совсем уверен, какое время уместно дать людям, но я уверен, что мы выясним это по ходу дела. В идеале я хочу, чтобы игра работала в быстром темпе, но при этом давала людям достаточно времени для участия в раунде.

Я рад, что мяч, кажется, катится к первому раунду!

*005*2020-10-18 16:54

Оценка работ по теме; Два человека в отчаянии, но в*нная только одна.

Бисмирис: Это коротко, но мило! Я думаю, что есть много чего сказать о более компактных историях, подобных этой, и это забавный штрих, когда история рассказывается полностью через диалоги. Это также первая заявка на участие в этой игре! Я надеюсь, что мы сможем продолжать это какое-то время.

Рейлган: Это очень мило! Это ещё одна очень компактная история, и мне нравится, как обрабатываются аргументы туда и обратно. Аргумент, препятствующий удержанию их обоих от их помощи, кажется очень классическим.

Зуорсара: У меня есть слабость к эстетике средневекового фэнтези, и отчаяние здесь уместно. Вам удалось уместить множество сценариев развития в очень короткий рассказ, что делает его захватывающим чтением.

Вердикт:

Об этом было довольно сложно судить. В конце концов, я решил отдать преимущество Рейлган-сама, потому что это типичный сценарий «две девушки, один туалет».

Победителем этого раунда стал @Railgun-sama.

. Пожалуйста, выберите следующую тему как можно скорее и приготовьтесь к судейству в следующем раунде.

Редактировать; На этот раз я решил дать индивидуальную оценку каждому представлению. От судьи этого делать не требуется, просто объявить победителя тоже вполне сработает, если судья предпочтёт это вместо этого.

*010*2020-10-19 14:06

{{13 часов назад, Бисмирис сказал:

Я надеюсь, вы не возражаете, если я использую эту тему, чтобы немного попрактиковаться.

}}

Я не возражаю против этого в последнюю очередь! Часть преимущества такой игры заключается в том, что у неё есть место, где можно немного попрактиковаться в написании, независимо от опыта человека в написании непристойностей. Я надеюсь, что игра сможет продолжаться, по крайней мере, какое-то время, чтобы я мог сам попробовать ещё несколько нестандартных концепций для историй.

Вот моя заявка на этот раунд:

Вы сделали что-нибудь интересное с прошлого раза?

ВНЕШНИЙ: Я изучаю чувства «благодарность» и «вина» с прошлого раза. У меня был некоторый успех в их имитации.

Ой! Вы выбрали очень интересные чувства. Я хотел бы услышать, как вы описываете, как это было.

ВНЕШНИЕ: Мне предоставили дополнительные датчики, чтобы лучше понимать пространство вокруг меня. Большинство людей с рождения ограничены своими чувствами. Я подумал, что было бы уместно чувствовать благодарность за моё возросшее осознание и возможность понять.

Мне это кажется уместным. Продолжайте, пожалуйста.

СНАРУЖИ: Исследователь К.С. очень расстроилась, когда она была здесь в последний раз. Если бы я лучше понимал человеческую психологию, возможно, я смог бы предотвратить это. Уместна ли для этого «вина»?

Это не твоя вина, но я думаю, что это уместно. Во многих случаях человек может чувствовать себя виноватым из-за вещей, которые он не мог контролировать.

ВНЕШНИЙ: Я думаю, что у меня был некоторый контроль над её реакцией. Я ошибаюсь в этом?

Я полагаю, что это правда… Но это всё равно не твоя вина. Знаешь, Катя хочет вернуться сюда.

ВНЕШНИЙ: У меня был подготовлен вопрос на этот счёт. Будет ли психиатр чувствовать себя виноватым перед своим пациентом?

Иногда они, вероятно, делают. Однако если бы они всё время чувствовали себя виноватыми, то не смогли бы выполнять свою работу. Видите ли вы сходство между вашей ролью и ролью психиатра?

ВНУТРЕННИЕ: исследователь О.Дж. кажется, нашёл это забавным. Я должен буду проанализировать эту часть разговора и спросить об этом позже. Какое-то время она казалась слегка взволнованной, даже до того, как я упомянул об инциденте с исследователем К.С.. Я не могу определить причину, возможно, мне нужно какое-то время понаблюдать, или мне спросить?

…

ВНЕШНИЙ: Значит, такая ситуация редка?

Нужно пописить?

ВНЕШНИЙ: Находясь в комнате, вы не можете выйти на некоторое время.

Я бы сказал, что это довольно обычное дело… Хотя редко можно застрять в комнате с разумным ИИ. Не многим удаётся это испытать.

ВНЕШНИЙ: Мне трудно это понять. Почему вы не разработали решение этой проблемы?

Что ты имеешь в виду?

ВНЕШНИЙ: Каждый день должно быть много тех, кто находится в подобной ситуации с вами. Единственный вариант терпеть и терпеть?

Есть способы решить эту проблему.

ВНЕШНИЙ: Но ни один из них не доступен для вас?

Ну, если бы было достаточно плохо, я бы обмочился.

ВНЕШНИЙ: Ты собираешься обмочиться?

Этот вопрос слишком смущает… Спросите что-нибудь другое.

ВНЕШНИЙ: Вы хотите поговорить о чём-то другом?

Ага. Я делаю. Разговоры об этом мне совсем не помогают.

…

Ещё пять минут…!

ВНЕШНИЙ: Вы с нетерпением ждёте выхода отсюда?

Я. Я надеюсь, вы не пострадали от этого?

ВНЕШНИЙ: Мне не больно. У тебя есть причина, по которой ты хочешь уйти. Уместно ли чувство вины в данной ситуации?

ВНУТРЕННИЕ: Состояние исследователя О.Дж., похоже, ухудшается. У неё поднялась температура, и она сильно потеет, вероятно, из-за того, что много двигалась. Похоже, она прикладывает силу к области между ног. Выгодно ли ей такое поведение?

Нет… я так не думаю. Я совершил глупую ошибку, и я должен был знать лучше. Я бы не хотел, чтобы ты чувствовал себя виноватым перед э-э-э!

ВНЕШНИЙ: Что случилось?

Я-мне очень жаль. Я не могу сейчас сосредоточиться на разговоре…!

ВНЕШНИЙ: …

ВНУТРЕННИЕ: Она присела на корточки и, кажется, опирается на пятки… Судя по показаниям, она выглядит очень напряжённой и расстроенной. Должен ли я чувствовать «вину» за то, что смотрю это?

ВЫДЕЛЕННОЕ ВРЕМЯ ПОЛНОСТЬЮ ИСКЛЮЧЕНО. ПОЖАЛУЙСТА, ВОЙДИТЕ В ПЕРЕХОДНУЮ КАМЕРУ, ИССЛЕДОВАТЕЛЬ

О слава богу! Я больше не могу! Я-я вернусь в будущем, и тогда мне, наверное, не будет так сильно нужен туалет!

…

ВНУТРЕННИЙ: Перед следующей сессией я стремлюсь понять и смоделировать некоторые подходящие чувства, основанные на инциденте с исследователем О.Дж.. «Вина» может быть одним из них, но мне интересно, есть ли другие…

*018*2020-10-23 20:52

@Рейлган-сама

Мы всегда рады снова опубликовать сообщение и продолжать играть в игру, даже если вы уже являетесь победителем. Многократные победы — это честная игра. Я не думаю, что у нас будет достаточно претендентов, чтобы каждый раз гарантировать победу свежей кровью, и если кто-то начнёт присваивать корону, это может даже побудить других писателей действительно выложиться по полной, чтобы украсть победу.

Я также хочу сказать, что я очень доволен тем, как пока игра трясётся. Было несколько действительно интересных, забавных и творческих работ, и я очень надеюсь, что мы сможем поддерживать темп хотя бы какое-то время! Если мы пройдём около 5 раундов или около того, я могу начать вести онлайн-документ типа «Зал славы», в котором будут перечислены все предыдущие победители, количество побед (при условии, что мы дойдём до точки, когда люди имеют несколько побед на своё имя) , и каждую предыдущую тему (чтобы случайный читатель мог легко вернуться и прочитать предыдущие темы, которые кажутся особенно интересными). Это всё ещё находится в воздухе (и, кажется, не стоит настраивать, пока мы не переживём хотя бы несколько раундов), но я думаю, что это может быть полезно, возможно.

Надеюсь подать заявку и на этот раунд, если найду для этого время. Всем приятного письма!

*023*2020-10-27 15:51

Я волновался, что на этот раз не смогу подать заявку, но я смог. Вот:

Говорят, лягушка не заметит, что кипит, если нагревать достаточно медленно. В случае Лесы, похоже, это относилось и к её мочевому пузырю. Во всяком случае, так оно и было. Ситуация, в которой она оказалась, казалась безнадёжной, но всё же такой раздражающе предсказуемой; она перешла от игнорирования незначительного желания дома к забыванию о нём в гостях у подруги, к игнорированию возможности воспользоваться туалетом за ужином из-за её довольно неудобного платья. Уже какое-то время она знала, что ей нужно будет извиниться, что она не может продержаться так долго, но она просто хотела отложить это до тех пор, пока разговор не позволит это сделать. Внезапно она оказалась у пропасти — её тело убедительно сигнализировало, что у неё больше нет возможности ждать более подходящего момента, с дрожью, которая прервала её голос посреди фразы.

Когда она начала подниматься со своего места, чувствуя ткань своего платья на мочевом пузыре, до неё дошла истинная опасность ситуации. Какое-то время она могла игнорировать его, поддерживая различные разговоры, но оно стало таким, таким полным. В этот момент Леса могла думать только об одном — о внезапном почти парализующем ощущении мочевого пузыря, растянутого до абсолютного предела. Ей нужно было сделать это гораздо хуже, чем она думала, и её тело даже не хотело ждать того относительно короткого промежутка времени, который потребуется ей, чтобы добраться до в*нной.

Она замерла в движении и попыталась крепко держаться, но было слишком поздно. Застигнутая в неловком положении на корточках над стулом, мощный гейзер горячей мочи вырвался из неё под углом вверх, попав на перёд её платья, прежде чем упасть на спину, собираясь вокруг складки возле края её юбки. Леса молниеносно села на стул. Полную катастрофу ей удалось остановить, но спина её платья была очень мокрой — если бы она встала, это, несомненно, было бы чрезвычайно заметно. Уходить сейчас, пока она прикована к ней вниманием, было просто невозможно.

Итак, Лена оставалась в своём кресле, казалось, целую вечность. Она продолжала любезничать, хотя в этот момент она была не совсем готова добавить что-то к разговору. Несчастный случай, конечно, немного смягчил её перепухший мочевой пузырь. И с её ногами, скрученными в узел под столом, Леса уже была в нескольких секундах от того, чтобы взорваться. Но даже в этом случае ей нужен был туалет и быстро. После частичного несчастного случая она больше не могла отвлечься от своих потребностей, а даже если бы могла, её мочевой пузырь, умоляющий об опорожнении, каждую минуту напоминал бы ей об этом.

Однако в безумных, отчаянных уголках разума Лесы она смогла сформулировать план. Возможно, это был дальний выстрел. Но именно надежда уберегла её от несчастного случая в кресле. Вскоре к столу прибудет десерт. Когда это случалось, у неё была возможность незаметно выйти из-за стола.

Ожидание после этого момента оказалось почти непреодолимой проблемой. Всё больше и больше жидкости нещадно закачивалось в её и без того далеко переполненный мочевой пузырь. Время от времени Лесе казалось, что она достигла своего абсолютного предела, поскольку её тело говорило ей, что пора бежать в туалет или мочиться в кресле. Даже так она не могла. Обмочиться было нельзя, и бежать, глядя на своё мокрое платье, тоже не собиралась. Ей пришлось ждать.

Несмотря на её силу воли, у её мочевого пузыря были ограничения, которые Леса не могла просто игнорировать. Предыдущая утечка ослепила Лену. Внезапное изменение позы слишком сильно толкнуло её мочевой пузырь, но тогда она всё же смогла прийти в себя. Теперь Лена теряла полное поражение — несмотря на все её попытки сдержаться, она достигла физического предела. Именно в этот отчаянный момент Лена видела, как обмениваются тарелками и принимают большие тарелки с чудесными на вид фруктами и медовыми пирожными. Всеобщее внимание переключилось с гостей ужина на ожидаемый десерт. Когда Леса извинилась и вышла из-за стола, никто, казалось, не обратил на неё особого внимания.

Ей пришлось медленно идти к туалету, держась за руки. Теперь она не текла, но чувствовала, что висит на волоске. Теперь, когда она стояла, усилилось напряжение её мочевого пузыря, и то, как он упирался в её довольно тесное платье, вызывало предчувствие мурашек по животу Лесы и дальше вниз по её ногам, когда она шла.

Наконец, Леса встала перед туалетом. Она почти вышла из леса, ей нужно было только поднять платье, спустить трусики и сесть. Поднимите её платье, опустите трусики, присядьте. Даже это простое задание было невероятно трудным — как только её руки дёргали платье, она поднималась бурей, корчилась, стонала от отчаяния. Как только её платье было поднято, очертания её мочевого пузыря были очень заметны на её коже. Он выглядел полным до краёв, злым, давит вниз, вот-вот выпустит.

Спускать трусики было ещё хуже — всё это время они сдавливали её мочевой пузырь, но, спустив их, мочевой пузырь сжался в последний раз. Сейчас или никогда, и она уже писила, прежде чем обернулась, брызнула на пол, прежде чем наконец сесть на унитаз.

Это было божественно. Её струя мочи с силой вырвалась под углом, снова, казалось, почти достигнув края миски, прежде чем удариться о фарфор. Её ноги, полностью разведённые в стороны, дрожали, и Леса не могла не вскрикнуть от полного облегчения, не раз громко стонала, выпуская абсолютный океан. Её трусики были испорчены — часть её платья всё ещё была мокрой. Но она сделала это. Она сделала это.

