Лола Голдфлир, антро-гипер мочевой пузырь

Автор: ashnacamon [n] (f)

*000*2021-12-27 21:28

Эй, ребята и девчонки. Этот варился какое-то время, но я только сейчас кое-что напечатал. Надеюсь, у вас впереди хорошие дни!

Глава 1 Введение

Лола была золотистым ретривером. В ней было что-то от лабрадора, что делало её особенно милой и пышной, но при этом довольно высокой. Её дневная работа была в фитнес-клубе Мариндейл. С понедельника по пятницу её обязанности менялись по мере необходимости. В субботу, однако, у неё была одна особая работа. Будучи собакой, она очень хорошо чувствовала запах, а будучи красивой, она могла очень хорошо противостоять. Мариндейл был открыт для детей участников по субботам, но с одним строгим правилом: не мочиться в бассейн. Взрослым, конечно, тоже не разрешалось мочиться, но если хлорноватистая кислота появлялась в будние дни, взрослым было легче отслеживать закономерности, и у них было немного меньше шансов нарушить правило. Таким образом, особой работой Лолы по субботам было постоянно находиться в бассейне и следить за запахом. Если она заметила это, то отследила до источника. Обычно, если ребёнок сознавался, она тихо провожала его, и они могли вернуться в следующую субботу, а иногда и после штрафного времени, если они были младше.

Но у Лолы была слабость.

Если даже самый старший ребёнок в какой-то момент говорил: «Я знаю, что это плохо, мне просто очень нравится писить в бассейн: мне так приятно», — Лола почти всегда рассматривала возможность уменьшения штрафа. Однако она очень долго говорила с ними о том, почему бы не пописить. Но милосердие, вернее, сочувствие к откровенным было неоспоримо. Это было не столько потому, что Лоле нравилось писить в бассейн, сколько потому, что она могла почти полностью помочиться в бассейн.

Её тело могло изменить законы термодинамики гораздо более экстремальным образом и более причудливым образом, чем любая игрушка-летающая тарелка могла когда-либо мечтать. Она могла мочиться больше часа без особого труда, удерживая его, что занимало большую часть дня. Постепенно она осознала, насколько редкой и причудливой эта характеристика казалась другим, что несколько разочаровывало. Она чувствовала себя более разочаровывающей, чем что бы то ни было, останавливаться на полпути, опорожняя свой чудовищный мочевой пузырь, но часто ей приходилось это делать. Таким образом, сдерживание от блаженной мочи было, хотя и частью реальности, неудобством, которому она очень сочувствовала, когда бы оно ни возникало. По её мнению, необходимость сдерживать мочеиспускание, когда вокруг буквально вода, почти так же разочаровывала маленького ребёнка. Также никто не мог отрицать, что находиться в тёплой воде удобнее, чем в холодной.

…

«Но есть правила, и кислота вредит глазам людей. Кроме того, многие люди не хотят купаться в чужой моче, знаете ли.

«Да, знаю. Прости, — скорбно сказала маленькая выдра.

«Хороший. Ты собираешься воспользоваться туалетом в следующий раз?

«Да».

«Тогда через десять минут вы снова можете вернуться в бассейн».

— Хорошо, — согласилась выдра, и Лола ободряюще обняла её. В конце концов, изменение сердца было целью. Лола отвела маленькую девочку в место ожидания и перевела часы на 10 минут. Однако, когда она вернулась к своим обязанностям, её собственный мочевой пузырь несколько минут заметно щекотал её. Это упоминание о приятном чувстве мочи... К счастью, она подавила желание и смогла закончить смену.

*003*2021-12-28 15:21

{{7 часов назад, D0nt45k сказал:

Могу ли я порекомендовать выбрать цвет шрифта, кроме чёрного? Цветовая схема на этом сайте делает его очень трудным для чтения.

}}

Извините, я бы, если бы я знал, как! Кто-нибудь, пожалуйста, помогите.

Вот попробуйте:

Дубликат главы выше, белым шрифтом.

Глава 1 Введение

Лола была золотистым ретривером. В ней было что-то от лабрадора, что делало её особенно милой и пышной, но при этом довольно высокой. Её дневная работа была в фитнес-клубе Мариндейл. С понедельника по пятницу её обязанности менялись по мере необходимости. В субботу, однако, у неё была одна особая работа. Будучи собакой, она очень хорошо чувствовала запах, а будучи красивой, она могла очень хорошо противостоять. Мариндейл был открыт для детей участников по субботам, но с одним строгим правилом: не мочиться в бассейн. Взрослым, конечно, тоже не разрешалось мочиться, но если хлорноватистая кислота появлялась в будние дни, взрослым было легче отслеживать закономерности, и у них было немного меньше шансов нарушить правило. Таким образом, особой работой Лолы по субботам было постоянно находиться в бассейне и следить за запахом. Если она заметила это, то отследила до источника. Обычно, если ребёнок сознавался, она тихо провожала его, и они могли вернуться в следующую субботу, а иногда и после штрафного времени, если они были младше.

Но у Лолы была слабость.

Если даже самый старший ребёнок в какой-то момент говорил: «Я знаю, что это плохо, мне просто очень нравится писить в бассейн: мне так приятно», — Лола почти всегда рассматривала возможность уменьшения штрафа. Однако она очень долго говорила с ними о том, почему бы не пописить. Но милосердие, вернее, сочувствие к откровенным было неоспоримо. Это было не столько потому, что Лоле нравилось писить в бассейн, сколько потому, что она могла почти полностью помочиться в бассейн. Её тело могло изменить законы термодинамики гораздо более экстремальным образом и более причудливым образом, чем любая игрушка-летающая тарелка могла когда-либо мечтать.

Она могла мочиться больше часа без особого труда, удерживая его, что занимало большую часть дня. Постепенно она осознала, насколько редкой и причудливой эта характеристика казалась другим, что несколько разочаровывало. Она чувствовала себя более разочаровывающей, чем что бы то ни было, останавливаться на полпути, опорожняя свой чудовищный мочевой пузырь, но часто ей приходилось это делать. Таким образом, сдерживание от блаженной мочи было, хотя и частью реальности, неудобством, которому она очень сочувствовала, когда бы оно ни возникало. По её мнению, необходимость сдерживать мочеиспускание, когда вокруг буквально вода, почти так же разочаровывала маленького ребёнка. Также никто не мог отрицать, что находиться в тёплой воде удобнее, чем в холодной.

…

«Но есть правила, и кислота вредит глазам людей. Кроме того, многие люди не хотят купаться в чужой моче, знаете ли.

«Да, знаю. Прости, — скорбно сказала маленькая выдра.

«Хороший. Ты собираешься воспользоваться туалетом в следующий раз?

«Да».

«Тогда через десять минут вы снова можете вернуться в бассейн».

— Хорошо, — согласилась выдра, и Лола ободряюще обняла её. В конце концов, изменение сердца было целью. Лола отвела маленькую девочку в место ожидания и перевела часы на 10 минут. Однако, когда она вернулась к своим обязанностям, её собственный мочевой пузырь несколько минут заметно щекотал её. Это упоминание о приятном чувстве мочи… К счастью, она подавила желание и смогла закончить смену.

*005*2021-12-31 01:39

Я рассматривал две дополнительные сюжетные линии:

1) Лола находит себе подобных, и они весело проводят время вместе.

2) Друзья Лолы открывают для себя её способности и буквально ошеломлены своими юбками.

*007*2022-01-05 04:17

Чувак, хотел бы я добавить теги к этому. Хорошо…

#гиперувлажнение

#гиперхолдинг

Эх, не думаю, что это сработает. Но в любом случае, я думаю, что у меня есть план. Это выглядит примерно так:

Друзья Лолы собираются устроить вечер кино! Но это не в доме Лолы, и дежурная девушка говорит, что они все должны сначала сходить в туалет, чтобы избежать спонтанных антрактов. Лола не может лгать, и её мочевой пузырь не пуст, поэтому она надеется просто притвориться, что закончила мочиться, и избежать дальнейших вопросов. Тем не менее, она следит за тем, чтобы быть последней в очереди на свою смерть. Видите ли, почти никогда не не писая и не слушая, как писают другие (и уж точно не сильно размышляя о последствиях писания, задержки мочи и т. д.), она так и не обнаружила своей тайной уязвимости к таким…

*008*2022-01-21 01:59

Хорошо, это почти не редактировалось, и следующая глава уже находится в работе, но честное предупреждение, я собираюсь оставить вас в напряжении с этой главой, потому что она становится такой длинной…

Глава 2: Премьера

«Сегодня вечером по кабельному Сони транслируют новый фильм «Джейн Корсет»!» Взволнованный голос Дороти было легко представить даже по тексту. — Ты свободен сегодня вечером? Лола задумалась на минуту, откусив ещё один кусочек печенья, приготовленного в микроволновке.

«Ага. Каков план? Чёрт, теперь на её телефоне была смазка. В любом случае, это был случай LifeProof.

«Она приглашает тебя, меня и Дейзи на вечер кино. Мы приносим попкорн, а она принесла напитки.

[Чтобы развеять любые опасения, всем этим девушкам больше 18 лет, по крайней мере некоторым из них больше 21 года, и, честно говоря, я думаю о газированных напитках. Если вы хотите представить, что девочки постарше законно и ответственно пьют алкогольные напитки, я не имею к вам никаких претензий. Я постараюсь оставить его открытым]

Закончив бисквит, Лола убрала свои обеденные принадлежности. После того, как это было сделано, она отправила ответ.

«Конечно. Давай сделаем это!» И это было началом.

В тот вечер, когда Лола отключилась, она очень нервничала. Обычно она избегала таких групповых вещей, но здесь казалось, что ничего не может пойти не так. Никаких долгих поездок на машине, никаких дней в общих гостиничных номерах, никакого лёгкого привлечения внимания, если она не пользовалась туалетом всё время. Конечно, она могла пропустить антракт, и в этом смысле театральный фильм мог бы быть лучше, но эй, если бы она не рискнула, она бы застряла в одиночестве на всю жизнь. Тем не менее, это был риск. Иногда, в очень редких случаях, её мочевой пузырь вёл себя довольно непредсказуемо. Однажды в гостинице она очень тщательно намочил постель в течение минуты после того, как легла и закрыла глаза. Что-то в мягких простынях и незнакомой комнате ассоциировалось в её сознании с «Я должна начать писить сейчас», и это была одна серьёзно разозлённая кровать и один серьёзно разозлённый менеджер по уборке отеля.

Через 20 минут Лола была у Сони дома. Темношерстная кошка взволнованно поприветствовала её у двери и провела в гостиную. Дейзи уже была там, но её сестра-близнец Дороти ещё не пришла.

«Она заканчивала отчёт о полевых цветах, — объяснила Дейзи, — пока писала, продвигалась медленно».

«Ну почему?» — спросила Лола.

«Ну, она хотела иметь сочувствующую точку зрения, поэтому она сдерживала свою мочу, делая это». Абсолютное недоумение со стороны Лолы подтолкнуло к дальнейшему объяснению. «Это отчёт о влиянии мочи на полевые цветы. Она не хотела быть осуждающей, поэтому старалась хотя бы немного отчаиваться, когда писала».

Как раз в этот момент раздался стук в дверь. Лола закричала: «Я достану!» и поспешил уйти от разговора под рукой. Это уже брало своё, хотя всё ещё можно было полностью скрыть, приложив немного усилий. У дверей стояла птица-доставщик пиццы.

«Два мясных блюда с двумя LimeLite?» Лола немного растерялась, но Соня услышала и пришла уточнить.

«Да, это мы. Я решил, что попкорна на сегодня недостаточно, и мы определённо не хотим дополнительно готовить». Она заплатила ара и вернулась, чтобы поставить газировку в холодильник. Однако птица не сразу вернулась к машине, а довольно медленно попятилась и огляделась. Он казался довольно беспокойным.

«Что-то не так?» — спросила Лола.

— Э-э, нет. Нет, вообще ничего. Извини. Спокойной ночи!»

— Спокойной ночи, — ответила Лола и закрыла дверь. Однако она с любопытством выглянула в окно и увидела, как он хромает в лесу на окраине квартала и запрыгивает за дерево. Мгновением позже появился бурный золотой поток. Лола закрыла глаза и разочарованно вздохнула. Побуждение, которое немного угасло за последнюю минуту, вернулось с полной силой, а затем и с некоторой силой. Лола скрестила ноги, затем почти отвернулась, прежде чем заметила белую фигуру, неуклюже идущую по тротуару. Это была Дейзи, и, судя по всему, она несла не только попкорн.

Бедный далматинец явно отчаянно хотел пописить, и когда она также заметила птичку-пи-пи-пиццу, это явно не сильно помогло. Она издала жалобный стон. Лола поспешила ей навстречу, взяла пакеты с попкорном и уговорила её пройти к дому и в*нной. Дороти сразу же заговорила о ситуации, радуясь, что кому-то доверилась. «О, спасибо! Как только я закончила работу над докладом за ночь — он про полевые цветы и мочу, и я…»

— Я знаю, — перебила Лола, — мне сказала Дейзи.

«Да, — продолжила Дороти, — Ну, как только я закончила, я поняла, что опоздала, и тогда я попыталась найти попкорн. Потом я вспомнил, что положил его в карман пальто, но потом забыл пописить перед уходом, и… ох!» Как только дверь в в*нную закрылась, а Дороти за ней, Лола повернулась, чтобы уйти, и услышала громкий звон мочи по фарфору, а также стоны одного далматинца, который почувствовал серьёзное облегчение. Лола быстро распрямила и снова скрестила ноги. Всем нужно было пописить прямо сейчас?!

— Всем срочно надо в туалет, — вдруг сказала Соня, к отчаянному недоумению Лолы. У неё не было таких проблем с удержанием мочи с первого класса, когда какие-то дети дразнили её в автобусе, и она чуть не намочила всем туфли. Но Соня закончила с чем-то, что имело гораздо больше смысла и принесло некоторое облегчение. «Мы хотим быть пустыми перед фильмом, поэтому нам не нужны антракты сразу после его начала, то есть через… 10 минут».

— О, хорошо, я пойду за Лолой, — сказала Дейзи, немного скрестив ноги, — я имею в виду, что мне действительно нужно идти, но она выглядит довольно отчаянной. Тебе нужно идти, Соня?

— Ну да, но я могу потерпеть, пока…

— Нет-нет, НЕТ, — отчаянно перебила Лола, — ты НЕ хочешь меня ждать. Поверь мне, я могу держать его как минимум столько же дольше. Продолжайте, всё в порядке». Она подошла к двум сбитым с толку девушкам, продолжая уговаривать их, пока выстраивалась очередь. Вскоре появилась Дороти.

«Вау! Спасибо, Лола, ты спасаешь жизни, — сказала она, проходя мимо и возвращаясь в гостиную. «О, это Лаймлайт?»

Дейзи проскользнула в в*нную и ещё раз тщательно ополоснула фарфор громкой струёй мочи. Лола захныкала. Это вышло из-под контроля.

— Ты уверен, что хочешь, чтобы я пошёл первым? — спросила Соня. Почти впервые в жизни Лола подумала о том, чтобы нарочно пойти в в*нную раньше кого-то другого. Она успешно справилась с устранением повреждений, когда делала это случайно, в основном, делая вид, что заканчивает мочиться, но с тем отчаянием, в котором она была, она, вероятно, не смогла бы остановиться хотя бы на добрых 5 минут (если выразиться оптимистично), и определённо не смогла бы притвориться, что у неё в мочевом пузыре больше нет, если бы она не мочилась гораздо дольше. Здесь это было бы катастрофой. Её самые близкие друзья с подозрением относились к тайной жизни с мочой, которую она скрывала годами. Даже отель с десятками сотрудников, знавших о суперпропитанной постели, не был таким уж плохим, потому что она вряд ли когда-нибудь снова остановится там. Но её друзья…

— Да, — решительно ответила Лола, почти сквозь зубы, — ты иди… первая. Она уже танцевала, одной ногой касаясь земли, её лапа то и дело рассматривала и отдёргивала уретру. Дейзи как раз вышла из в*нной, и Соня вошла, по-прежнему с недоумением глядя на Лолу. По какой-то причине мочеиспускание Сони было намного громче и звучнее, чем у двух девочек до неё. Лола почти чувствовала, как капли мочи падают ей на лицо. Обе руки были заняты. Она отчаянно пыталась придумать что-нибудь, что-нибудь, чтобы отвлечься от мочи. Казалось, ничто не привлекало её внимания. Он просто вернулся обратно к её тяжёлому мочевому пузырю, который, казалось, был наполнен не менее чем на сто галлонов и быстро терял позиции…

*011*2022-01-23 21:29

{{5 часов назад, Bored2death сказал:

На самом деле я надеялся, что она не сможет дождаться, пока её подруга закончит, поэтому она в конечном итоге воспользуется в*нной или мусорным баком или, может быть, выйдет на улицу. Как ни странно, я никогда не считал ковёр смачивающим. В любом случае, это ваша история, так что берите её, где хотите!

}}

Ой! Ну, это могло бы работать намного лучше в плане сюжета. Я могу представить, как Соня приглашает Лолу в в*нную, когда она всё ещё собирается, почувствовав её срочность.

Хм. Думаю, у меня есть две возможные сюжетные линии. Думаю, мне нравится идея с в*нной, но особенно если я найду предлог, чтобы заткнуть слив в в*нне.

*012*2022-01-24 05:01

Ну, оказывается, я воспользовался вашим планом. Я думаю, что это намного сильнее с точки зрения сюжета, и… ну,

Глава 3: Пусть всё выйдет наружу

— Соня, быстрее! Лола взвизгнула, не зная, как долго она сможет продержаться.

«Я тороплюсь! Мне действительно нужно было пописить!» — крикнула Соня из-за двери. С какой стати Лола настояла, чтобы она шла первой (и почему её мочевой пузырь так долго опорожняется)? Слушая продолжающееся хныканье Лолы, Соня предложила: «Слушай, просто зайди и пописай в в*нну! Я не против».

Потребовалось около 1,4 секунды яростных размышлений, прежде чем Лола решила принять предложение Сони. Она забралась в занятую в*нную, захлопнула за собой дверь и неуверенно вошла в в*нну. Опустив юбку, она прислонилась спиной к стене в*нны напротив крана и позволила ПОЛЕТАТЬ. Она громко задыхалась от облегчения, бессильно скользя, пока её попа не коснулась пола в*нны (что могло бы защитить её юбку от намокания, если бы она уже не была почти полностью промокшей). Моча расплескалась по дну в*нны, нежно пропитывая и согревая её ноги. Лола даже не могла думать ни о чём другом. Она беспомощно скользнула в в*нну ещё ниже, обрызгивая юбку и икры.

Примерно через двадцать секунд Соня наконец закончила, но Лола всё ещё была почти без сознания от продолжающегося облегчения, которое она испытывала. Если бы Лолы не было там, Соня считала бы свой спрей одним из самых длинных, которые она когда-либо видела, но он быстро уступал место. Минуту спустя Лола всё ещё усиленно мочилась. Минута тридцать, без изменений. Её юбка теперь была совершенно мокрой. Через две минуты она начала приходить в себя, но ни в чём не замедлялась. Минуты через три Соня услышала, как кто-то внизу включил телевизор, и поняла, что просто сидит на унитазе и ждёт, пока Лола закончит. Она натянула штаны выше колен, но не выше.

Она не хотела двигаться. Она не хотела беспокоить Лолу или пропустить хоть немного этой огромной мочи. Но эта моча была далеко не закончена. Четыре минуты, а Лола всё ещё набирала силу, но была в достаточном сознании, чтобы начать думать, что ей теперь делать. Рассказать её друзьям? Может быть. Скрывать? Выглядело правдоподобно. Ей удалось закрыть уретру, и она попыталась встать, но с громким ворчанием сразу же ощутила последствия. Притворившись, что это связано с выходом из рухнувшего положения, в котором она была, она с трудом встала на ноги и потянулась к ней… ммм, да, она не натягивала их обратно.

Так спокойно, как только могла, не напрягая стенки в*нны, Лола сняла юбку и трусики и собиралась спросить: «Могу ли я одолжить кое-что из твоей одежды?» Когда Соня вдруг снова начала писить. 

Лола закрыла глаза и стиснула зубы. У Сони не могло быть большого количества мочи в мочевом пузыре уже через три минуты. Это скоро закончится. Но когда Лола приготовилась пережить это, к собственному удивлению Сони, она начала очень сильно мочиться, переключая своё внимание с Лолы на собственный мочевой пузырь.

«Боже мой», — пробормотала она и пошла вперёд, чтобы расслабиться и закончить этот неожиданный бис на их мочу обоих. Лола услышала это, но упрямо держалась, решив не писить. Её мочевой пузырь просто должен был найти способ справиться. Но пока Лола боролась с желанием, Соня чувствовала, что мочится всё сильнее и сильнее, и… она чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется? — Что за… — пробормотала она. Она мочилась почти так же сильно, как Лола, и всё же ей хотелось писить ещё сильнее. Не только это, но и чувство большего облегчения, чем когда она начала! Как это было возможно?! Она беспомощно мочилась всё сильнее и сильнее, чем когда-либо прежде, но в то же время это становилось скучнее и приятнее. Она не была уверена, сколько ещё сможет выдержать. Она начала дико извиваться, и от этого пол вокруг неё стал довольно влажным, но ТОМАС О’МЭЛЛИ ЭТО ТАК ХОРОШО! Она просто не могла остановиться, не хотела перестать мочиться… Не хотела… …

Она упала в обморок.

Как раз в это время кто-то стучал в дверь. «Быстрее туда, мне снова нужно в туалет!» — раздался голос Дороти.

«Я тоже!» Дейзи тоже была там.

«Что? Как можно уже снова быть сытым?! Это я выпила всю газировку, — сказала Дороти.

«Мне нужно пописить!» — закричала Дейзи, тоже стуча в дверь. «Пожалуйста, впустите нас!»

В этот момент глаза Лолы открылись от удивления. Её желание помочиться угасало, хотя Соня всё ещё писила, и… СПОКОЙНОЙ НОЧИ, кот мочился изо всех сил! Вдобавок ко всему, была ситуация прямо за дверью.

«Лола или кто там, я обоссаюсь в свои шорты! ПОЖАЛУЙСТА?!?!» — крикнула Дороти таинственному обитателю внутри. Позыв появился довольно внезапно, и Дороти немедленно направилась в в*нную. Сначала Дейзи последовала за ней, чтобы посмотреть, почему двое других так задержались, и предположила, что Дороти делает то же самое. Но сейчас оба далматинца были в отчаянном состоянии.

— Я… я не могу остановиться, — захныкала Дейзи, и раздался звук броска. Дороти посмотрела, а бедняжка писила на пол.

«Дейзи? Дейзи, нет! Держи его!» — сказала Дороти, начиная терять контроль над своим мочевым пузырём, обмочив лапу на трусиках.

«Я ничего не могу с собой поделать…» — закричала младшая из двух близнецов, когда начала мочиться сильнее.

— Н-н-нет! Дороти тяжело дышала, когда моча вытекала из её пальцев, пропитывая её трусики.

— Я… хочу… пописить… так сильно… — захныкала Дейзи, теряя решимость. Её рука упала с её промежности, и она свободно пробирала трусики, приседая от усталости.

— Нет… Дейзи… мы… должны… сопротивляться… — сказала Дороти, следуя примеру сестры, писая на твёрдый винил. Однако примерно через пятнадцать секунд их потоки уменьшились, акустически заменившись вторым потоком, исходящим из в*нной. Двое закончили мочиться на пол, совершенно ошеломлённые. Они посмотрели друг на друга, потом на две лужи, потом снова друг на друга. Мгновением ранее им казалось, что они могли бы помочиться в платья за миллион долларов, если бы это принесло облегчение, и… двадцать секунд? Они никогда не чувствовали себя так смущённо.

В конце концов, их внимание переключилось на дверь и то, что было за ней. Любопытно, они медленно открыли его. То, что они увидели, заставило их почувствовать себя в Стране Чудес. Соня сгорбилась над унитазом и выглядела так, будто выпила слишком много чая с кошачьей мятой и легонько писает, а Лола стояла в в*нне, полуголая, с видом очень спокойная и с закрытыми глазами, тоже писающая, но довольно сильно. Почувствовав двух других собак, Лола открыла один глаз и пробормотала: «Думаю, вам придётся начинать фильм без меня. Кроме того… — она поёрзала из стороны в сторону, — мне нужно тебе кое-что сказать. Я заставил тебя намочить юбки. Два далматинца на мгновение выглядели рассерженными и сбитыми с толку, но Лола поспешила добавить: «Это было не специально! Мне жаль. Я… не хотел, я даже не знал, что смогу это сделать. Но я… — Она посмотрела на свою нижнюю женственность, всё ещё писившую, и пожала плечами. «Думаю, у меня больше способностей, связанных с мочевым пузырём, чем я думал». Два далматинца моргнули, сбитые с толку.

В этот момент проснулась Соня. «Хм? Где я? Я пропустил энди… что ты делаешь полуголая в моей в*нне, Лола?

Лола, решив, что пора объясниться, глубоко вздохнула…

*014*2022-01-26 03:27

{{4 часа назад, Ultima01 сказал:

%videoplayback.mp4

}}

Да я и не ожидал, что так пойдёт. Я думал, что Лола останется уязвимой.

*015*2022-02-03 04:04

У меня есть некоторые идеи…

Теперь я ничего не обещаю, но я хотел, чтобы эта история продолжалась дольше, чем было, так что вот некоторые вещи, которые могут произойти, а также это может быть просто «дело», поскольку силы Лолы в этот момент немного туманны. Что касается сюжета…

A) Сиквел спустя время, Лола в основном ведёт себя как кобыла и использует свои силы, чтобы спасать женщин в очереди. Но она берёт на себя слишком много и продолжает спасать всё больше и больше дам, поскольку столы меняются, и теперь они часто вместо этого жалеют её.

B) В ту же ночь или около того девушки бросают вызов друг другу в соревновании по писсингу, с Лолой в качестве судьи и ускорителя. Она начинает почти быстро наполнять их мочевые пузыри мочой, и, конечно же, все они обмочились, но с одним странным исключением: фавн Тинкель. Чтобы спасти уборку, Лола немедленно опорожняет мочевой пузырь Фавна, так как она последняя участница, которая даёт, или, скорее, пытается...

*016*2022-02-03 19:58

Хотел добавить «случай»: то, что определяет направление передачи, возможно, зависит от того, как Лола ведёт себя физически. Если она стоит твёрдо, не давая намёка на то, что ей отчаянно нужно пописить, она телеписирует прочь от неё. Если она немного извивается, она остаётся неподвижной, а если она попытается спровоцировать в себе позыв, позыв придёт. Это не совсем согласуется с предыдущими главами, но, возможно, это потому, что всё зависит от того, насколько она уже сыта, что имеет некоторый смысл. Но в любом случае, что вы думаете?

*017*2022-12-15 06:42

Без особого редактирования, вот глава 4: изучение

Остаток киновечера прошёл без происшествий, всё более или менее игнорировали секрет Лолы, чтобы не пропустить фильм. Лола была очень благодарна за это, хотя её несколько беспокоило, что это всего лишь затишье перед бурей. В конце концов они задавали вопросы, и она не была уверена, что сможет ответить на все из них. Она думала, что раньше знала, что она необычная, но обладала способностью телепортировать мочу к другим людям и обратно? Это было невероятно. Но ещё не всё было кончено. На следующей неделе во время дежурства по моче она заметила кое-что ещё.

В тот день плавала большая семья мышей, и они остановились перед пикником с большим количеством напитков, поэтому некоторые из них помочились в бассейн. Однако после их исправления остальные, похоже, обратили на это внимание, и когда жидкости, в конце концов, прошли через их систему, они в основном направились в в*нную. Однако она заметила, что она, казалось, всегда была рядом, когда они это делали. Сначала она подумала, что это из-за того, что они боятся её, но потом один из мышей постарше помочился в воду после того, как она покрутилась вокруг него пару минут. Думая об этом, она особенно склонялась над ним. Он казался смелее или озорнее? Ну, возможно. Но не поэтому. Почему-то она просто ожидала, что он захочет пописить, независимо от того, выйдет он из бассейна или нет.

Это зашло немного дальше, чем хотелось бы Лоле.

Тем не менее, у неё была работа по обеспечению соблюдения правила «не мочиться», но более того, у неё была обязанность не допускать попадания мочи в бассейн. Продолжая наблюдать, она поняла, что может сделать ещё кое-что. Возможно, это испортило, но опять же, возможно, это не так. Итак, когда в рабочем дне оставалось сравнительно мало времени, она начала экспериментировать. Ощупав себя, она заметила таксу со слегка наполненным мочевым пузырём. Она подошла к нему. Потом её поразила проблема. Как именно она активировала свою силу? Как она делала это раньше? Ну, она начала писить в в*нну…

«Ой!» Лола никогда ещё не была так близка к тому, чтобы пописить в бассейн во взрослом возрасте. Такса, к счастью, этого не заметила, но Лола была уверена, что краснеет. Если ей пришлось начать мочиться, чтобы впитать что-то от других, это было бесполезно. Но подожди, она уже делала это раньше с девочками, когда не писила, не так ли? Или она просто «разбудила» мочу на руке?

«Ну, — подумала она, — если я могу заставить себя хотеть мочиться, думая, может быть, другие вещи, связанные с моим мочевым пузырём, просто мысленно срабатывают, и я делаю это сложнее, чем есть на самом деле». Чувствуя себя немного глупо, Лола начала представлять, как моча исчезает из мочевого пузыря таксы и попадает в её.

Ничего не произошло, кроме того, что ей захотелось скрестить ноги.

«Беспокоить».

— Что? — спросила такса.

— Я, э-э, не беспокоюсь об этом, — пробормотала она в ответ, но видела, что он не удовлетворён. Вздохнув, Лола продолжила: «Я просто кое-что попробовала, и это не сработало».

— Как трюк с бильярдом?

— Вроде того, да.

«Может быть, вы очень старались сделать то, что должны были, или думаете, что должны были, но это не так. Просто попробуй, как ты хочешь».

— Угу, ты уверен?

«Если напортачишь, потом исправишь. Ну, я имею в виду, что у вас нет крюков, как в скалолазании, так что вы не можете навредить себе, если облажаетесь. Ну, если хочешь… — Он начал делать извивающиеся движения и пытаться объяснить различные травмы, которые могут возникнуть из-за очень плохой техники плавания, но Лола уже обдумывала то, что он сказал. В конце концов, он остановился. «Если вы понимаете, о чём я».

Она нервно рассмеялась и сказала: «Хорошо, я попробую. Спасибо».

— Ладно, — быстро сказал щенок и отвернулся, смущённый, но довольный. Лола вздохнула и представила, как моча снова движется, но на этот раз, когда ей захотелось, она скрестила ноги. Потом она это почувствовала.

Сначала это было не так уж и много, но она была уверена, что почувствовала, как её мочевой пузырь немного наполнился. Взволнованная, она продолжала попытки. Было бы утомительно описывать незначительные умственные и телесные изменения, которые она произвела, но в целом она добилась устойчивого внутреннего потока, пока, к её первоначальному замешательству, а затем и облегчению, мочевой пузырь таксы не опустел! Она снова нервно рассмеялась. Собака всё ещё наполовину наблюдала за ней, поэтому она крикнула: «Сработало, спасибо!» Он улыбался, но больше всего был смущён. Спасательница просто стояла, закрыв глаза и скрестив ноги. Может быть, она делала что-то с дыханием или что-то в этом роде. Подождите, ему больше не нужно было мочиться? Как это произошло? Может быть, он вернулся из мочевого пузыря в его тело, потому что он как-то держал его? Хм…

Вернёмся к мыслям Лолы: теперь она пыталась решить, как лучше удалить мочу из мочевых пузырей потенциальных будущих посетителей бассейна. Должна ли она делать это как можно чаще или с каким-то условием? Могла ли она хотя бы сделать это достаточно, чтобы быть полезной? Должна ли она вообще это делать? Если бы она это сделала, смогла бы она последовательно избежать наказания за это? Что, если кто-то узнает и воспользуется этим? Эксплуатировали её? Последняя мысль заставила Лолу содрогнуться.

«Ну, я думаю, мне не нужно ничего делать», — подумала она, когда прозвучало 15-минутное предупреждение. «Я имею в виду, что я не позволяю людям умирать или что-то в этом роде, это просто моча».

Иногда мысль о том, что не нужно помогать другим, давала сильнейшую мотивацию для этого.

Лола вздохнула, следуя за последним пловцом из бассейна. «Хорошо, шаг за шагом. У меня есть целая неделя, чтобы со всем разобраться, — сказала она себе, направляясь в душ.

Одевшись, она проверила свой телефон. Было сообщение от Дороти. «Хорошо, так что выслушай меня. Соревнования по проведению соревнований по мочеиспусканию, мой дом. Может быть, вы поможете ускорить процесс? IDK, хорошая это идея или нет, поэтому, если вам это не нравится, просто скажите «нет». Я просто подумал, что мы могли бы лучше привыкнуть к твоей суперспособности, чем позволить ей быть слоном в комнате, и почему бы не сделать это в забавной форме? Хотя, может, это плохая идея.

Супер сила?

«Да, хорошо. Я буду там».

Головы на нём были.

*018*2022-12-17 06:02

Хорошо, сегодня просто подумал, что не буду беспокоиться о следующей главе, а просто подожду и посмотрю на реакцию. Ну, лучше перейти к другой главе, я думаю…

Кстати, всё ещё пытаюсь втянуть в это Фауна. Считал её родственницей Сони, которая случайно была в гостях и хотела приехать, но я не уверен. Кажется немного прямолинейным по отношению к Лоле, потому что она застенчивая девушка.

Я чувствую, что загнал себя в угол.

Не надо было так быстро! Может быть, я мог бы поддержать это? Вот почему я долго выжидаю и обычно редактирую свои работы, потому что могу сделать всё правильно с первого раза. ??

*019*2022-12-20 05:14

Ладно, подкреплю. Просто обрежьте последние пару абзацев. У неё есть целая неделя, чтобы понять это.

Теперь, чтобы перейти к написанию…

*020*2023-01-19 22:16

Кстати, я только что попробовал генерацию изображений NovelAI, и я думаю, что это Лола (или очень близко)

&&

Улыбчивая, высокорослая, немного застенчивая ??

*021*2023-01-20 00:17

Одно примечание: этот вариант делает её сиськи фальшивыми. Они естественны. Ещё один выход привлёк это и ещё несколько вещей, которые мне понравились, но, на мой взгляд, из-за этого она выглядела слишком самоуверенно; Лола просто немного застенчива (без особой причины)

*022*2023-02-20 15:18

Я работал с TheDudeIV над возможным совместным проектом, и он ещё не совсем ушёл, но, возможно, я скоро вернусь к этому. У меня есть идеи, что делать дальше…

*023*2023-03-01 11:38

Я прыгал ТААААЕЕЕЕ в этом! Я предполагаю, что возник один вопрос: грудь Лолы изначально была такой большой? Раньше мне нравилось увеличивать грудь, и я думаю, что мне больше нравится, если она сначала большая, но позже вырастает до такого размера, который (как на самом деле) считается огромным.

*024*2023-05-03 00:34

Итак, немного истории и предыстории назревает, но я, возможно, никогда не запишу её для публикации. Итак, должен ли я попытаться написать потенциально устаревший материал, чтобы распространить эту историю везде, где я хотел, или я должен просто публиковать лакомые кусочки, или, может быть, позволить вам всем попробовать главы? Что-то вроде письма.com?

*017*2022-12-15 06:42

Без особого редактирования, вот глава 4: изучение

Остаток киновечера прошёл без происшествий, всё более или менее игнорировали секрет Лолы, чтобы не пропустить фильм. Лола была очень благодарна за это, хотя её несколько беспокоило, что это всего лишь затишье перед бурей. В конце концов они задавали вопросы, и она не была уверена, что сможет ответить на все из них. Она думала, что раньше знала, что она необычная, но обладала способностью телепортировать мочу к другим людям и обратно? Это было невероятно. Но ещё не всё было кончено. На следующей неделе во время дежурства по моче она заметила кое-что ещё.

В тот день плавала большая семья мышей, и они остановились перед пикником с большим количеством напитков, поэтому некоторые из них помочились в бассейн. Однако после их исправления остальные, похоже, обратили на это внимание, и когда жидкости, в конце концов, прошли через их систему, они в основном направились в в*нную. Однако она заметила, что она, казалось, всегда была рядом, когда они это делали. Сначала она подумала, что это из-за того, что они боятся её, но потом один из мышей постарше помочился в воду после того, как она покрутилась вокруг него пару минут. Думая об этом, она особенно склонялась над ним. Он казался смелее или озорнее? Ну, возможно. Но не поэтому. Почему-то она просто ожидала, что он захочет пописить, независимо от того, выйдет он из бассейна или нет.

Это зашло немного дальше, чем хотелось бы Лоле.

Тем не менее, у неё была работа по обеспечению соблюдения правила «не мочиться», но более того, у неё была обязанность не допускать попадания мочи в бассейн. Продолжая наблюдать, она поняла, что может сделать ещё кое-что. Возможно, это испортило, но опять же, возможно, это не так. Итак, когда в рабочем дне оставалось сравнительно мало времени, она начала экспериментировать. Ощупав себя, она заметила таксу со слегка наполненным мочевым пузырём. Она подошла к нему. Потом её поразила проблема. Как именно она активировала свою силу? Как она делала это раньше? Ну, она начала писить в в*нну…

«Ой!» Лола никогда ещё не была так близка к тому, чтобы пописить в бассейн во взрослом возрасте. Такса, к счастью, этого не заметила, но Лола была уверена, что краснеет. Если ей пришлось начать мочиться, чтобы впитать что-то от других, это было бесполезно. Но подожди, она уже делала это раньше с девочками, когда не писила, не так ли? Или она просто «разбудила» мочу на руке?

«Ну, — подумала она, — если я могу заставить себя хотеть мочиться, думая, может быть, другие вещи, связанные с моим мочевым пузырём, просто мысленно срабатывают, и я делаю это сложнее, чем есть на самом деле». Чувствуя себя немного глупо, Лола начала представлять, как моча исчезает из мочевого пузыря таксы и попадает в её.

Ничего не произошло, кроме того, что ей захотелось скрестить ноги.

«Беспокоить».

— Что? — спросила такса.

— Я, э-э, не беспокоюсь об этом, — пробормотала она в ответ, но видела, что он не удовлетворён. Вздохнув, Лола продолжила: «Я просто кое-что попробовала, и это не сработало».

— Как трюк с бильярдом?

— Вроде того, да.

«Может быть, вы очень старались сделать то, что должны были, или думаете, что должны были, но это не так. Просто попробуй, как ты хочешь».

— Угу, ты уверен?

«Если напортачишь, потом исправишь. Ну, я имею в виду, что у вас нет крюков, как в скалолазании, так что вы не можете навредить себе, если облажаетесь. Ну, если хочешь… — Он начал делать извивающиеся движения и пытаться объяснить различные травмы, которые могут возникнуть из-за очень плохой техники плавания, но Лола уже обдумывала то, что он сказал. В конце концов, он остановился. «Если вы понимаете, о чём я».

Она нервно рассмеялась и сказала: «Хорошо, я попробую. Спасибо».

— Ладно, — быстро сказал щенок и отвернулся, смущённый, но довольный. Лола вздохнула и представила, как моча снова движется, но на этот раз, когда ей захотелось, она скрестила ноги. Потом она это почувствовала.

Сначала это было не так уж и много, но она была уверена, что почувствовала, как её мочевой пузырь немного наполнился. Взволнованная, она продолжала попытки. Было бы утомительно описывать незначительные умственные и телесные изменения, которые она произвела, но в целом она добилась устойчивого внутреннего потока, пока, к её первоначальному замешательству, а затем и облегчению, мочевой пузырь таксы не опустел! Она снова нервно рассмеялась. Собака всё ещё наполовину наблюдала за ней, поэтому она крикнула: «Сработало, спасибо!» Он улыбался, но больше всего был смущён. Спасательница просто стояла, закрыв глаза и скрестив ноги. Может быть, она делала что-то с дыханием или что-то в этом роде. Подождите, ему больше не нужно было мочиться? Как это произошло? Может быть, он вернулся из мочевого пузыря в его тело, потому что он как-то держал его? Хм…

Вернёмся к мыслям Лолы: теперь она пыталась решить, как лучше удалить мочу из мочевых пузырей потенциальных будущих посетителей бассейна. Должна ли она делать это как можно чаще или с каким-то условием? Могла ли она хотя бы сделать это достаточно, чтобы быть полезной? Должна ли она вообще это делать? Если бы она это сделала, смогла бы она последовательно избежать наказания за это? Что, если кто-то узнает и воспользуется этим? Эксплуатировали её? Последняя мысль заставила Лолу содрогнуться.

«Ну, я думаю, мне не нужно ничего делать», — подумала она, когда прозвучало 15-минутное предупреждение. «Я имею в виду, что я не позволяю людям умирать или что-то в этом роде, это просто моча».

Иногда мысль о том, что не нужно помогать другим, давала сильнейшую мотивацию для этого.

Лола вздохнула, следуя за последним пловцом из бассейна. «Хорошо, шаг за шагом. У меня есть целая неделя, чтобы со всем разобраться, — сказала она себе, направляясь в душ.

Одевшись, она проверила свой телефон. Было сообщение от Дороти. «Хорошо, так что выслушай меня. Соревнования по проведению соревнований по мочеиспусканию, мой дом. Может быть, вы поможете ускорить процесс? IDK, хорошая это идея или нет, поэтому, если вам это не нравится, просто скажите «нет». Я просто подумал, что мы могли бы лучше привыкнуть к твоей суперспособности, чем позволить ей быть слоном в комнате, и почему бы не сделать это в забавной форме? Хотя, может, это плохая идея.

Супер сила?

«Да, хорошо. Я буду там».

Головы на нём были.

*018*2022-12-17 06:02

Хорошо, сегодня просто подумал, что не буду беспокоиться о следующей главе, а просто подожду и посмотрю на реакцию. Ну, лучше перейти к другой главе, я думаю…

Кстати, всё ещё пытаюсь втянуть в это Фауна. Считал её родственницей Сони, которая случайно была в гостях и хотела приехать, но я не уверен. Кажется немного прямолинейным по отношению к Лоле, потому что она застенчивая девушка.

Я чувствую, что загнал себя в угол.

Не надо было так быстро! Может быть, я мог бы поддержать это? Вот почему я долго выжидаю и обычно редактирую свои работы, потому что могу сделать всё правильно с первого раза. ??

*019*2022-12-20 05:14

Ладно, подкреплю. Просто обрежьте последние пару абзацев. У неё есть целая неделя, чтобы понять это.

Теперь, чтобы перейти к написанию…

*020*2023-01-19 22:16

Кстати, я только что попробовал генерацию изображений NovelAI, и я думаю, что это Лола (или очень близко)

&&

Улыбчивый, высокий, немного застенчивый ??

*021*2023-01-20 00:17

Одно примечание: этот вариант делает её сиськи фальшивыми. Они естественны. Ещё один выход привлёк это и ещё несколько вещей, которые мне понравились, но, на мой взгляд, из-за этого она выглядела слишком самоуверенно; Лола просто немного застенчива (без особой причины)

*022*2023-02-20 15:18

Я работал с TheDudeIV над возможным совместным проектом, и он ещё не совсем ушёл, но, возможно, я скоро вернусь к этому. У меня есть идеи, что делать дальше…

*023*2023-03-01 11:38

Я прыгал ТААААЕЕЕЕ в этом! Я предполагаю, что возник один вопрос: грудь Лолы изначально была такой большой? Раньше мне нравилось увеличивать грудь, и я думаю, что мне больше нравится, если она сначала большая, но позже вырастает до такого размера, который (как на самом деле) считается огромным.

*024*2023-05-03 00:34

Итак, немного истории и предыстории назревает, но я, возможно, никогда не запишу её для публикации. Итак, должен ли я попытаться написать потенциально устаревший материал, чтобы распространить эту историю везде, где я хотел, или я должен просто публиковать лакомые кусочки, или, может быть, позволить вам всем попробовать главы? Что-то вроде письма.com?

