Сохраняй спокойствие, будь рядом.

Автор: fun_wetter

*000*2025-06-24 16:33

Пол начал думать, что вот-вот взорвётся.

Не эмоционально — хотя это было вторым по значимости — а физически. На уровне мочевого пузыря.

Они бродили по району Марэ уже почти два часа. Элис шла чуть впереди, фотографируя фрески и старые фонарные столбы, словно собирала кусочки Парижа в телефон. Пол почти не слушал, хотя кивал, когда она говорила, и изредка издавал согласные звуки, в то время как за поясом у него нарастало очень конкретное, очень настойчивое давление.

Он мог бы пойти в кафе.

Ему следовало пойти в кафе.

Но это было до появления Люка.

Пол мало что знал о Люке, кроме того, что тот, по-видимому, был «старым другом семьи», с которым Элис познакомила её накануне тётя. У него были вьющиеся тёмные волосы, идеальное французское произношение и манера смеяться над всем, что говорила Элис, словно она была самым смешным человеком на свете.

И вот Люк присоединился к ним на этой прогулке.

А Пол, к сожалению, был слишком горд – и слишком влюблён в собственные страдания – чтобы извиниться и уйти на пять минут, рискуя оставить Элис наедине с собой.

«Думаю, нам стоит пойти туда», – сказал Люк, указывая на узкий переулок с горшечными растениями и табличкой на доске с надписью «Вино и поэзия».

«Выглядит очаровательно», – сказала Элис, уже поворачиваясь, чтобы последовать за ними.

Полу ничего не оставалось, как последовать за ними, стиснув зубы и сжав все мышцы нижней части тела.

«Так вы фотограф?» – спросил Люк Элис, и его акцент придал этому слову слишком романтичный оттенок.

«Вроде того. В основном только на телефон, но мне нравится фотографировать места».

«У вас есть глаз», – мягко сказал Люк. «Ваша съёмка очень… личная».

Полу хотелось блевать. Или сесть. Или спрятаться в ближайшем канализационном стоке и облегчиться.

Вместо этого он промолчал. Он просто продолжал идти, стараясь выглядеть непринуждённо, несмотря на то, что всё его тело ощущалось как медленно надувающийся водяной шарик.

Люк замедлил шаг, чтобы подойти ближе к Элис. «Там за углом книжный магазин. У них иногда на кассе стоит живая кошка».

«О, я должна это увидеть», — сказала Элис, сияя.

«Конечно», — ответил Люк, оглядываясь на Пола с едва заметной улыбкой. «Если только Пол не хочет вернуться?»

Гордость Пола вспыхнула, словно защитный механизм.

«Нет, всё хорошо», — напряжённо ответил он. «Обожаю книжные магазины. И кошек».

Он умрёт.

Он знал это. Туалета не было видно, а улицы Парижа были прекрасны и жестоки — сплошь причудливые кафе с туалетами внутри, и ни одного кустика или переулка, достаточно скромного для экстренной ситуации.

Книжный магазин был крошечным, полным книг в мягких обложках и неровных полок. Кот спал под лампой. Алиса ворковала и сделала дюжину снимков.

Пол стоял у двери, слегка подпрыгивая на каблуках, надеясь, что никто не заметит.

«Ты такой тихий», — вдруг сказала Алиса, поворачиваясь к нему.

«Просто... впитываю литературную атмосферу».

Она подозрительно улыбнулась. «Ты в порядке?»

«Хорошо», — ответил он слишком быстро.

Алиса медленно кивнула, а затем вернулась к листанию сборника стихов. Люк протянул ей сборник с рукописным посвящением внутри.

Пол даже больше не ревновал. Он был слишком сосредоточен на выживании. Каждая минута казалась испытанием силы воли.

К тому времени, как они наконец вышли из магазина, солнце уже село, и Люк проверил телефон.

«Мне нужно кое с кем встретиться», — сказал он, слегка пожав плечами. «Но было весело».

Он наклонился и поцеловал Алису в обе щёки, как это делают парижане. Элис вежливо улыбнулась.

Пол стоял неподвижно, стараясь не потерять сознание.

«До скорой встречи», — сказал Люк, подмигнув, прежде чем уйти.

Пол выдохнул, словно пробыл под водой два часа.

«Похоже, снова одни мы», — сказала Элис, глядя на него. «Ты уверен, что всё в порядке?»

«Да», — прохрипел Пол. «Вообще-то, э-э... я сейчас вернусь. Очень быстро».

«Хочешь компанию?»

«Нет!» — сказал он, а затем добавил: «В смысле, я в порядке. Мне просто нужно… да».

Он сдержанно помахал рукой и свернул на ближайшую улицу, быстро зашагав. Потом ещё быстрее. Потом перешёл на полную скорость, которая перешла в неловкую пробежку. Сумка с фотоаппаратом подпрыгивала на бедре, пока он шептал про себя: «Не смей опозориться в Париже».

Он успел.

Еле-еле.

А через двадцать минут, вернувшись в отель, он плюхнулся на кровать в своём номере, измученный и совершенно опустошённый во всех смыслах.

Никто никогда не узнает. Ни Элис. Ни Люк. Ни кот в книжном магазине.

И он намеревался продолжать в том же духе.

