Super Smash Mess (Фанфики Smash Bros.)

Автор: corrin208 [x] (-)

*000*2019-05-25 04:40

Привет. Это моя самая первая история, и она основана на Super Smash Bros Ultimate, одной из моих любимых игр, в которой есть два моих любимых женских персонажа (даже если вы можете играть за коррина-мужчину, но кто это делает)

Мир Smash Bros. Ultimate был интересным миром. Так много разных людей, из самых разных слоёв общества. Это было «Идеальное» место встречи, и все дружили друг с другом, пока не начали драться.

Так получилось, что Люсина и Коррин разговаривали друг с другом, ожидая начала матча. Они готовились к этому бою, так как им предстояло встретиться друг с другом в финальном раунде турнира. Оба зашли так далеко, и ни у одного из них не было пути назад.

— Пусть победит лучшая девочка, — весело, но с сарказмом сказал Коррин. «Ты никогда не победишь меня, пока я рядом. Я всю свою жизнь готовилась к такому бою», — возразила Люсина. Пока они готовили свои клинки, Люсина и Коррин почувствовали слишком знакомые спазмы в животе, поскольку они испытали то же самое на полях сражений дома. Они оба были слишком горды, чтобы говорить об этом, и рядом не было туалетов, поэтому они отмахнулись от этого, как от неважного в данный момент. Перед ними появился луч света, который использовался для телепортации истребителей. С мечами на боку они вышли прямо на свет и вышли на поле битвы. Люсина протёрла глаза и быстро огляделась, узнав сцену как Конечный Пункт назначения. Луч света Коррин появился на другой стороне сцены, и она гордо вышла. Диктор начал обратный отсчёт, и через 3 секунды начался бой.

Обе женщины атаковали друг друга, сталкивая мечи и издавая звуки ворчания, когда они сражались друг с другом изо всех сил. Люсина выставила свой меч вперёд, но так же быстро Коррин отразила его назад и бросилась вперёд своей собственной атакой. Люсину отбросило назад на колени, и она застонала, когда её желудок дал ей чёткое предупреждение, что её кишечник должен быть скоро опорожнён. Коррин торжествующе улыбнулась ей, думая, что это может быть у неё в сумке, и сжала её попу, когда её кишки чуть не заставили её пукнуть. Люсина и Коррин ещё раз отмахнулись от своей потребности и снова бросились друг на друга быстрыми и грациозными атаками, каждая из которых была сложнее предыдущей. Люсина подумала про себя, что ей нужно поторопиться и победить Коррина, если она хочет вовремя добраться до туалета, и Коррин думал точно так же.

Люсина ахнула, когда невольно пукнула, и Коррин услышал это громко и ясно. Люсина вспыхнула ярко-красным, почувствовав, как её гордость ускользает, а Коррин сдерживал смех, будучи при этом неловко близок к тому, чтобы попасть в аварию. Движения Люсины становились всё более небрежными, медленными и менее изящными, поскольку её внимание медленно переключалось на беспорядок, который вот-вот взорвётся в её штаны. Она чуть не получила 3 ??удара от клинка Коррина, прежде чем была отброшена назад на спину от мощной атаки. Она застонала, когда встала на одно колено, и Коррин насмехался над ней, высоко подняв её голову в победоносной стойке, в то время как Коррин медленно начала сгибать колени от растущего давления в кишечнике.

Люсина знала, что это было для неё, и всё же она не хотела, чтобы это было правдой. Она застонала, когда её какашки начали пробиваться сквозь неё, и она больше не могла сдерживать их. Понос взорвался в её броне, наполнив её до краёв и заставив вытекать из её штанов и течь по ногам. Она закрыла глаза, поскольку поток беспорядка продолжал портить её одежду, и её мочевой пузырь тоже непроизвольно освободился, ещё больше пропитав её нижнее бельё и согрев её ноги до такой степени, что она не могла не застонать от облегчения. После целой минуты выпуска её штаны промокли и были полностью испорчены её фекалиями, а под её ногами лежала большая лужа мочи и фекалий. Она заплакала и бросила свой меч подальше от месива, закрыв лицо руками.

Тем временем Коррин безмолвно наблюдала, как её подруга попала в самую ужасную аварию, которую она когда-либо видела, что напомнило ей о её собственном затруднительном положении. Коррин покраснела, когда её мочевой пузырь и кишечник начали угрожать опорожнению, и у неё появилась идея, как заставить Люсину чувствовать себя лучше. «Эй. Посмотри на меня, Люсина», — твёрдо заявил Коррин. Люсина посмотрела вверх, по её лицу текли слёзы. Коррин знал, что это отвратительно, но сейчас у него не было другого выхода. Она начала выталкивать обе свои порции.

Её моча начала заливать её доспехи, пропитывая штаны и скапливаясь под ногами. Её твёрдые брёвна выскользнули в нижнее бельё, заставляя их провисать и довольно плотно прижимая её месиво к коже и одежде. Коррин вздохнула с облегчением, закончив аварию, и опустилась на колени. Люсина просто смотрела в недоумении, не понимая, что она только что сделала. Затем она начала смеяться, и Коррин улыбнулся, зная, что это сработало. — …Спасибо, Коррин. Прости, что опозорила себя в этой битве… — она замолчала, смущённая. — Не парься, — ответил Коррин. — В конце концов, я тоже попал в аварию.

Они оба встали, выходя из своих луж беспорядка. «Возможно, нам следует привести себя в порядок…» — размышлял Коррин. «Конечно, но после этого мы сыграем матч-реванш», — ответила Люсина, снова с мечом в руке. Они оба покинули арену, оставив свои несчастные случаи в прошлом.

