Чрезвычайная ситуация с ленивым днём ??Брейксена

Автор: Aquraisus [x] (-)

*000*2019-07-15 02:29

(Моя первая история, я могу сделать это, когда у меня нет времени на запросы. В любом случае, наслаждайтесь!)

Брейксен бездельничал на своём диване, небрежно просматривая свой телефон. А также потягивая свою третью чашку апельсиновой газировки. У неё были тяжёлые последние несколько дней на работе, поэтому она использовала свои выходные, чтобы просто расслабиться, как ей хотелось. Она просто пролистывала свою ленту и в конце концов почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре.

«Угх.. Должна быть…» — сказала она себе, но её положение было слишком удобным, ей не хотелось вставать. Она решила пока просто игнорировать его, зная, что сможет удержать его.

Продолжая прокручивать страницу, она наткнулась на несколько изображений красивых водопадов и родников. Какое-то время она любовалась ими, восхищаясь их красотой. Но мысль о текущей воде напомнила ей о медленно нарастающей потребности, настолько сильной, что она не могла не слегка сдвинуть ноги при этой мысли.

Через некоторое время она начала чувствовать, как её мочевой пузырь наполняется довольно быстро, понимая, что она действительно больше не может сдерживаться. путь в уборную.

Брейксен положила лапу на дверь, повернула ручку и обнаружила, что она застряла. Она моргнула, затем повернула его снова. Всё ещё застряли. Она понятия не имела, что делать и как себя чувствовать, она продолжала крутить ручку, как будто это было не по-настоящему, но это было так. В*нная была заперта, а это означало, что в туалет нельзя ходить, а значит, и мочиться нельзя.

Брейксен заскулил, не зная, что делать и как заперта дверь. На двери был замок, с внутренней стороны.

«Н-как он заперт? Я-он запирается только внутри!» — сказала она себе, подсознательно потирая ноги.

Брейксен вернулась к дивану, переваливаясь и садясь, чтобы подумать, что ей теперь делать. Она пыталась соображать быстро, но её отвлекал мочевой пузырь. Её лапы были прижаты к её паху, её ноги тряслись взад и вперёд. Эта газировка прошла сквозь неё, быстрее, чем она ожидала.

Брейксен подумала о нескольких возможных вариантах, может быть, она могла бы пойти в кухонную раковину? Нет-нет, она не сможет залезть на прилавок, не протекая… Может, ей пойти в сад? Это не сработает… Она не могла рисковать тем, что её заметят. Пока она обдумывала свои варианты, её желание идти продолжало расти, она крепко скрестила ноги, сжимая кроль, изо всех сил стараясь удержать его. Она знала, что у неё мало времени. Её мочевой пузырь угрожал лопнуть прямо здесь и сейчас, но ей удалось предотвратить кровотечение, что дало ей больше времени на размышления.

В конце концов у неё появилась идея, она встала и, переваливаясь, направилась обратно к двери в*нной. Попытка ещё раз на ручку, чтобы убедиться, но безрезультатно. Она открыла ближайший шкаф и достала гаечный ключ. Она вернулась к двери и, всё ещё скрестив ноги, попыталась открыть дверь. Ей было всё равно, если она сломает дверь, она не могла вынести мысли о том, чтобы обмочиться, даже если она была одна. Она тянула и тянула, надеясь, что замок не поддастся. Но этого не произошло, и, когда на неё нахлынула большая волна отчаяния, она уронила гаечный ключ, схватившись за промежность и станцевав танец мочи, пытаясь сдержать всё это. почти вверх. В панике она схватила гаечный ключ и вонзила его прямо в дверь, в которой была проделана огромная дыра.

Брейксен отчаянно сунула в неё руку, пытаясь открыть дверь снаружи, но в конце концов она смогла это сделать, сразу же открыв дверь. Там она увидела своего спасителя, чистую белую поверхность унитаза.

Но, сделав шаг к унитазу, замерла.

Её мочевому пузырю было достаточно, и прежде чем она успела что-либо сделать, шлюзы открылись. Её мочевой пузырь выпустил всю скопившуюся внутри жидкость. Она знала, что не может остановить это, поэтому она позволила этому течь, она не могла не смеяться над тем фактом, что из-за всего этого проделала дыру в своей двери.

«Сегодня было довольно много событий… Думаю, мне нужно кое-что почистить.. А также вызвать мастера по ремонту.»

(Надеюсь, это было приятно! Если бы это было так, я мог бы написать ещё несколько историй в будущем!)

