Стеф остаётся дома одна

Автор: BlueScreen [x] (-)

*000*2019-08-18 06:25

Стеф вздрогнула, когда почувствовала резь в мочевом пузыре. Ранее в тот день она выпила полный литр газировки, и жидкость наконец-то прошла через её организм. Она могла облегчиться, но сегодня Стеф чувствовала, что у неё есть другие… потребности. Сидя на краю своей кровати, она провела пальцем по своим светлым волосам и озорно улыбнулась самой себе. Её родителей не было дома весь день, так что весь дом был в её распоряжении. Конечно, литр был выпит намеренно, и она планировала посмотреть, как долго она его продержит. Просто Стеф не ожидала, что её мочевой пузырь так быстро наполнится.

Встав и заглянув в комод, она знала, что у неё осталось совсем немного времени, прежде чем она будет умолять сходить в туалет. «Что мне надеть сегодня?» Стеф хихикнула, тщательно выбирая розовый топ без рукавов, милую белую юбку и голубые трусики малиновки. Глядя в зеркало, она немного повернулась, приподняв юбку достаточно высоко, чтобы увидеть голубую вспышку. «Идеальный!» Стеф спустилась на кухню и взяла стакан воды из холодильника, прежде чем беспорядочно распластаться по дивану, включив телевизор на какую-то полицейскую драму.

Шоу не было чем-то особенным, просто типичный пожилой полицейский, которому назначают нового напарника, когда происходит череда убийств. Это было не особенно интересно, но этого было достаточно, чтобы удержать интерес Стеф, когда она позволила одной ноге вытянуться и свеситься с ножки дивана, а другая позволила ступне коснуться пола. Достаточно удобное сидячее положение, за исключением того, что она широко раздвинула ноги, немного обнажая интимную область, когда её юбка сместилась слишком далеко. Казалось, что полицейское шоу сегодня пробежало некоммерческий марафон, и почти час спустя, когда начал играть третий эпизод, Стеф больше не могла полностью сосредоточиться на телевизоре. Время от времени она чувствовала, как её интимные места напрягаются, чтобы удерживать мочу, в то время как её всё ещё наполненный мочевой пузырь начинал казаться тяжёлым от жидкости.

Возможно, она могла бы свести ноги вместе, чтобы уменьшить давление, но Стеф немного раздвинула ноги, почти выдвинув промежность вперёд. От этого держаться было не легче. После очередного эпизода прошло полтора часа с тех пор, как она допила свой стакан воды, и более трёх часов после газировки. Её ноги всё ещё были широко расставлены, но Стеф обнаружила, что часто ёрзает на месте, вращая бёдрами, чтобы компенсировать свою… открытую стойку. Стеф закусила губу. «Смогу ли я вообще пройти через эти следующие пару эпизодов?» После просмотра первых нескольких сериал о полицейских действительно стал набирать обороты. Стеф не могла ничего пропустить по какой бы то ни было причине. «Ничего не поделаешь, мне просто нужно продержаться, пока марафон не закончится». Она немного нервно взглянула на часы. «Когда бы это ни было».

Стеф лежала на диване и в четвёртый раз смотрела вступительные титры драмы. Где-то во время кульминации предыдущего эпизода она бессознательно провела рукой между ног, положив ладонь на плавный изгиб между ног, слегка надавив на юбку. Теперь она чувствовала, как лопается её мочевой пузырь, и вцепилась обеими руками в белую ткань, пытаясь уменьшить давление. Внезапно Стеф почувствовала резкую боль в животе, и горячая струя коснулась её рук.

«Ни за что». Путь. Сосредоточившись теперь между дрожащими ногами, она осторожно убрала руки, чтобы осмотреть повреждения. На её юбке появилось маленькое тёмное пятнышко. Подняв ткань, Стеф проверила свои гладкие синие трусики: прямо у края складки было единственное мокрое пятно, гораздо более тёмного синего цвета, чем остальное бельё. Засунув руки обратно между ног, приподняв юбку, чтобы не причинить вреда, Стеф ритмично раздвинула и сжала ноги, пытаясь предотвратить новую утечку. Казалось, только знание того, что она немного обмочилась, сделало её ещё более трудной для удержания.

Когда она начала нежно водить пальцами взад-вперёд, проводя пальцами по своей письке, чтобы удержать её в моче, Стеф почувствовала, как внутри неё нарастает другой вид тепла. Теперь, лишь наполовину обращая внимание на телешоу, она позволила своим пальцам двигаться немного быстрее, её дыхание немного участилось. Дыхание Стеф стало немного тяжелее, она ещё немного прикусила губу и закрыла глаза. Теперь её пальцы быстро тёрли мокрые трусики, пока она толкалась бёдрами в руку. Жар начал накапливаться внутри неё, и Стеф издала тихий стон удовольствия. Она чувствовала, что приближается к краю. Если она зайдёт слишком далеко… «Ах.. ха.. ха.. Я… думаю, я собираюсь…»

Внезапно резкое ощущение в животе отвлекло её, и она быстро хлопнула руками по трусикам. «Ох…» Стеф совершенно забыла в своём возбуждённом состоянии, что ей всё ещё нужно облегчиться. Теперь, когда её стимулировали, её потребность была ещё больше, чем раньше. «Боже мой. Мне так нужно пописить». Когда она села и крепко держала себя, чтобы не протечь, у Стеф возникла идея. Ей всё ещё не терпелось помочиться, и если её план не сработает, она полностью промокнет насквозь. Но это было то, чего она хотела в первую очередь. Стеф использовала всю свою силу и напрягла нижнюю часть, прежде чем осторожно одной рукой стянуть тёмную ткань трусиков в сторону. Убрав трусики, она взяла палец и изо всех сил вдавила его в уретру. Живот колотился от напора воды, пытающейся вырваться, Стеф отпустила.

На долю секунды она была в блаженстве, и её потребность в моче исчезла. Затем её отверстие для мочи раскрылось, и только её осторожно расположенный палец сдерживал поток, который всё ещё был внутри неё. Стеф задохнулась. То, что она удерживала мочу только пальцем в больном мочевом пузыре, означало, что её уретра была широко открыта, и её тело пыталось вытолкнуть воду наружу. Стеф казалось, что она постоянно мочится, но без выхода. Стеф никогда в жизни так не заводилась. Её тело тряслось, когда обнажённая писька дрожала от желания. Сразу же другая рука Стеф принялась за работу, быстро работая с клитором.

Тепло вернулось к её телу, когда Стеф подумала об облегчении от освобождения мочевого пузыря и открытия шлюзов. Её палец мало что мог сделать, и по мере того, как Стеф подходила всё ближе и ближе, она не могла остановить горячую мочу, которая вытекала небольшой струйкой, постоянно стекающей по её губам на юбку сзади. Тепло её пальцев заставило её громко застонать. Стеф чувствовала, что достигла своего абсолютного предела, но ей нужно было немного больше.

Теперь, тяжело дыша, золотой поток между её ног стал полнее и начал разбрызгиваться вокруг её пальца, Стеф глубоко погрузила другой палец внутрь себя. «Я… блять… я так хочу кончить… пожалуйста… я… ах… ах… ах… ах… я… ах! Я собираюсь кончить! Я кончаю!» Разум Стеф взорвался блаженством, её тело тряслось от удовольствия. Она позволила другой руке упасть, продолжая слегка играть с собой.

Больше не нужно было сдерживаться. Лёгкая струйка, которая раньше вытекала из её письки, набрала скорость. Стеф вздрогнула и вздохнула с облегчением, когда она, наконец, выпустила поток горячей мочи из своих дрожащих половых органов, золотая струя хлынула из её отверстия для мочи прямо в её юбку, издавая громкий стук, пока она мочилась почти целую минуту. «Аааа… Я думал, что сейчас взорвусь».

Стеф улыбнулась про себя. Позже она приберётся, а пока… Она посмотрела на часы. До возвращения её родителей оставалось ещё почти пять часов. Стеф подумала о другом литре газировки, который был у неё в холодильнике, и позволила своим пальцам снова начать двигаться…

###

Привет! Надеюсь, всем понравилось. Если у вас есть какие-либо советы о том, как я могу сделать свои истории более приятными, пожалуйста, не стесняйтесь, дайте мне знать, я хочу продолжать писать здесь и буду очень признателен за конструктивную критику, чтобы я мог улучшить свои сообщения! Спасибо!

*005*2021-04-29 04:52

Ух ты! Спасибо за любовь, ребята, вы застали меня врасплох. Похоже, мне придётся публиковать немного чаще, чем раз в пару лет, лол.

