Д/с история

Автор: bus [x] (-)

*000*2017-05-07 05:29

Речь идёт об отношениях доминирования/подчинения между Мастером и подчинённым. Таким образом, есть элементы БДСМ и некоторое описание женской мастурбации и женских гениталий. Общение между Домом и сабом происходит посредством текстовых сообщений.

В час ночи Бекки наконец вернулась домой после долгого рабочего дня и сверхурочной работы. У неё не было перерыва с тех пор, как началась её сверхурочная смена, поэтому она отчаянно нуждалась в моче. Она написала своему Учителю в 1:26, объясняя своё затруднительное положение, умоляя дать ему возможность кончить и помочиться. К несчастью для неё, у него была другая идея.

«Иди, выпей три чашки воды по 250 мл», — скомандовал Джейк. «Я предполагаю, что тебе уже нужно немного пописить».

«Да, Мастер», — ответила Бекки. Она проковыляла по лестнице из своей спальни на кухню, наполняя стакан ледяной водой из холодильника. Ко второй чашке у неё болел живот с каждым глотком. После того, как она прикончила последнюю, она отправила ему сообщение с обновлением.

— Хорошо, — сказал Джейк. «Выпей ещё один, и ты сможешь кончить, но не мочиться, на твоё усмотрение». Бекки столкнулась с довольно сложной дилеммой.

«Я не могу решить», сказала она Джейку.

«Если ты этого не сделаешь, ты не кончишь до того, как я лягу спать», — ответил он. Это решило её. Она вернулась наверх и медленно расслабилась в своей постели, стараясь не сотрясать мочевой пузырь. Эта позиция немного облегчила боль. Когда она запустила руку в штаны и раздвинула губы письки, она заметила, насколько мокрой она была.

«Я буквально промокла до нитки, я никогда ещё не была такой мокрой», — написала она Джейку.

«Ты, должно быть, хочешь пить, потому что ты такой мокрый», ответил он садистски. Бекки застонала, точно зная, что должно было произойти. «Ага, ещё одну чашку. В конце концов, важно избегать обезвоживания. Прекрасная вещь заключается в том, что чем больше воды вы пьёте, тем быстрее она проходит через вас».

Бекки подошла и пошла в в*нную, чтобы набрать ещё чашку воды из раковины. На этот раз было не так холодно, но на вкус было довольно скверно из-за воды из-под крана. Однако она взяла себя в руки и допила чашку, подумав про себя: «Я делаю это для своего Учителя». Выпив его, она начала задаваться вопросом, сможет ли она терпеть столько, сколько захочет Джейк. Она понятия не имела, когда он собирается дать ей облегчение.

«Что произойдёт, если я помочусь раньше времени?» она спросила.

— Этого больше никогда не повторится, — как ни в чём не бывало ответил Джейк. Этого было достаточно для Бекки, чтобы не слиться.

Наконец, в 2 часа ночи Джейк дал ей обратный отсчёт ещё на 20 минут, а также указал ей, как долго она будет мочиться. Но именно в это время Бекки начала возбуждаться.

«Можно я снова кончу?» она спросила.

«Если хочешь добавить ещё 10 минут», — ответил Джейк. Это было противоречиво для Бекки. Она чувствовала, как её мочевой пузырь сужался, но она также чувствовала, как из её письки вытекают соки, которые она не могла игнорировать. Она попросила у Джейка прямых указаний, чтобы ей не пришлось принимать решение. «Хорошо, кончи в 2:15, затем выпей ещё одну чашку, чтобы пополнить потерянную жидкость, затем пописай в 2:30». Мысль о ещё одной чашке убила Бекки, но она не могла ослушаться своего Учителя. — Веселись, — усмехнулся он.

Бекки пришла снова, а затем пошла в в*нную, чтобы набрать ещё чашку воды. Вид туалета заставил её сунуть руки в письку, но она не потеряла контроль.

«Нужно пописить?» — риторически спросил Джейк.

«Да, Мастер, строго», — ответила Бекки.

«Было бы забавно, если бы было 2:30, а я передумал?» Джейк написал.

— Весело, — ответила Бекки. Однако она знала, что Джейк этого не сделает; он был передовым домом.

«Мне больно дышать», — призналась Бекки Джейку.

«Я думаю, что тогда достаточно воды», ответил он, к её большому облегчению. «Держу пари, ты видишь, как вздулся твой мочевой пузырь».

«Да. Извините, если я не очень разговорчива, я едва могу печатать, меня так сильно трясёт», — объяснила Бекки. — Как я вообще смогу дойти до туалета?

— Надеюсь, с болью, — ответил он типичным тоном.

«Не волнуйтесь, мне уже очень больно, Мастер».

В 2:29 Бекки осторожно встала с кровати и совершила мучительную прогулку в в*нную. Ей приходилось останавливаться каждые несколько шагов, скрестив ноги и схватив письку. В конце концов она успела, но по её телефону было всё ещё 2:29. Последний отсчёт был мучительным. Как только пробило 2:30, она стянула свои хлопчатобумажные трусики и выпустила мощную струю. Она мочилась 69 секунд, рассчитывая это в соответствии с указаниями своего Мастера.

«Мне удалось не помочиться нигде, кроме унитаза, чем я очень горжусь, Хозяин», — просияла Бекки Джейку.

— Хорошая девочка, — похвалил он. «В следующий раз я запишу это, это было так жарко».

