Мокрая ночь кино

Автор: Damnation [x] (-)

*000*2016-10-02 06:37

Ветер нежно танцует с моими светло-каштановыми волнистыми волосами. Я делаю глубокий вдох, когда ко мне приближается ещё один скользкий, грязный, салатово-зелёный разорванный зомби. Я сжимаю в руке гигантский тяжёлый молот и готовлюсь размозжить его бесполезную жаждущую мозгов голову в кровавое месиво. Я чувствую запах гнили, исходящий от него.

Бип-бип-бип

Хм? Это что?

Бип-бип-бип

Какого чёрта? Откуда это? Я галлюцинирую? Не сейчас, пожалуйста, мне нужно победить этих противных зомби, у меня сейчас нет на это времени.

Бип-бип-бип

Чёрт, это не остановится.

Бип-бип-бип

Звук становится громче и ярче.

БИП БИП БИП

Я открываю глаза. Я в своей уютной и тёплой постели, нигде нет зомби. Чёрт, я бы с удовольствием поколотил ещё несколько зомби. Но вот я, укрытый одеялами, без моего славного молота. Что бы ни. Я медленно меняю позу и вижу, что твоя сторона кровати пуста. Верно. Вы не здесь. Я люблю просыпаться рядом с тобой, но это редкое явление. Я ищу свой мобильный и посылаю вам сообщение. «Дорогой, ты не мог бы принести сюда свою попу сегодня вечером? Я скучаю по тебе». Я бросаю камеру обратно в свою кровать. Ты не собираешься отвечать целую вечность, ты ещё крепко спишь ещё несколько часов, я знаю. Я тебя знаю.

Я зеваю и встаю с кровати. Пол холодный. Я хожу глазами по комнате, пытаясь разглядеть, не валяются ли где-нибудь там мои шерстяные чулки. И они. Я надеваю их на ноги и иду на кухню. Я протираю глаза. Я всё ещё устал. Я включаю кофемашину и сижу, ожидая, пока она закончит готовить мне вкусный утренний кофе. Я не могу жить без этого. Я просто не могу нормально проснуться, не выпив одну-две чашки кофе, понимаете? Время проходит. Я думаю о тех зомби, которых я разбил ночью. Я никогда не вижу сны о действиях, обычно мои сны довольно скучны. Теперь я должен был увидеть некоторые, мой дурацкий будильник должен был разбудить меня во время самого интересного действия. Что за придурок.

О, кофе готов. Я встаю и беру себе кружку. Он чёрный с надписью «Не разговаривай со мной, пока я не выпил это». Я получил это от вас. Это мой любимый. Потому что я получил это от тебя. И потому что заявление, которое на нём есть, верно. Я не жаворонок. Я наливаю кофе в кружку, иду к холодильнику и открываю его дверцу. Нет молока. Там нет грёбаного молока. Типичный. Что ж, тогда я должен выпить чёрный кофе. Я снова сажусь и начинаю потягивать кофе, погружаясь в свои мысли.

Бип-бип

Хм? Вы уже ответили? Я бегу в спальню с кофейной кружкой в ??руках. Я оставил там свой телефон. Я беру его и читаю сообщение. Это от вас. «Да, конечно. Я не знаю, когда… Но мы увидим это позже, хорошо, дорогая?» Улыбка поднимается на моём лице. Мне нравится, когда ты называешь меня дорогой. Это делает меня счастливым и тёплым. Как будто я важен для тебя. Я глупый? «Всё в порядке, увидимся позже :)», — быстро отвечаю я и возвращаюсь на кухню, чтобы допить кофе.

Ах, от всего этого кофе мне захотелось пописить. И я фактически не имел даже утренней мочи раньше. Я должен идти сейчас. Я направляюсь в в*нную. Я спускаю свои голубые и мягкие пижамные штаны и сажусь на сиденье унитаза. Я сжимаю мышцы живота и мочевого пузыря, чтобы начать мочиться, но затем останавливаюсь посередине. Возможно, я мог бы подержать его вместо этого. Да, у меня есть некоторые странные черты, вроде этого. Я люблю держать и мочить себя. Это немного неловко. Единственный человек, которому я рассказала об этом, это мой парень. На самом деле это не его чашка чая, но он всё ещё полностью поддерживает. Я снова натягиваю пижамные штаны. Теперь у меня есть план. Я стараюсь держать это до тех пор, пока мой парень не придёт сюда. Но… Может быть, мне всё же стоит пописить утром перед этим, ведь я ведь не писил ночью… Да, я это сделаю. Я снова сажусь на сиденье унитаза и освобождаюсь.

###

Несколько часов спустя.

Дверной звонок. О, наконец-то ты здесь! Я бегу открывать тебе дверь. У меня было много воды, и я на самом деле полу в отчаянии. Ты подходишь и наклоняешься ко мне, чтобы поцеловать. Вы недавно выкурили сигарету. У меня не было ни одного в то время. Может быть, я должен пойти есть один.

— Хочешь зайти покурить со мной? Я спрашиваю.

«Нет, я только что был один». Ты отвечаешь мне смеясь.

«Да, я почувствовал это на вкус. Всё равно хотел спросить», — тихо говорю я и выхожу из комнаты на балкон.

Я закуриваю сигарету и думаю, что мне делать со своим холдингом. Было бы скучно бросить сейчас, но я знаю, что это не твоё дело, и я не знаю. Я действительно не знаю. Что, если вы заметите? Я не очень в отчаянии, но обычно я бы уже ушёл. Я решаю держаться, мне просто нужно быть осторожным, я не хочу, чтобы ты ничего не заметил.

Я возвращаюсь внутрь, а ты на диване, готовый к фильму. Как всегда. Вы принесли все подушки и одеяло тоже. Я спрашиваю, что мы будем смотреть, и после того, как ты отвечаешь, я понимаю, что это 2,5-часовой фильм. Интересно, продержусь ли я так долго? Я пробираюсь с тобой под одеяло, и мы начинаем фильм.

Через полчаса я не могу усидеть на месте и корчусь, как маленькая птичка. Время от времени я беспокойно меняю позу, и мне очень трудно сосредоточиться на фильме. Весь фильм не выдержу. Но я бы не хотел идти в в*нную сейчас, когда ты рядом со мной, держишь меня за руку и всё такое. Я делаю несколько глубоких вдохов, но это не помогает. Я всё ещё извиваюсь, и всё становится действительно серьёзно. Это действительно трудно удержать. Я не могу сдержать тихий стон из моего крошечного рта.

— Дорогая? Ты в порядке? Твой голос прерывает мои мысли.

— Мммм… Д-да, я думаю, я просто… немного беспокойна… — бормочу я, и моё лицо краснеет. Бля, заметил он. Я действительно должен пойти в туалет сейчас.

«Почему?» Ты смотришь, как я ищу намёки на моём лице. — Дорогая, неужели… Ты случайно не держишься?

Блядь. Блядь. Блядь. Что я должен ответить? Краснота на моём лице становится глубже.

«Почему ты не сходил в туалет? Знаешь, мы могли бы просто поставить фильм на паузу?» У тебя странное выражение лица.

«Эмм… я не знаю, потому что.. я не знаю, я хотел.. Эмм, было хорошо с тобой под одеялом и… я подумал.. Прости, я должен может, иди сейчас..» Трудно подобрать нужные слова.

«Нет. Вы будете терпеть, так как вы ещё не ушли. Вы должны терпеть до конца этого фильма». Вы говорите, со странным тоном голоса.

Какая? Почему ты сказал это мне? Это невозможно. Такие вещи вам не по душе? Зачем ты это всё вдруг говоришь?

«Мммм»

Я смотрю тебе в глаза глупым взглядом. «Ты уверен? Я имею в виду… Я имею в виду, я не знаю, если…»

«Вы не знаете, что?»

«…Если я смогу это сделать…»

«Конечно, ты можешь это сделать, дорогая. В этом я на твоей стороне».

Возможно, я должен попробовать немного дольше для вас. Это немного странно, если честно. Но я уже в таком отчаянии, а фильм ещё даже не близок к концу. Почему я не пошёл в в*нную после того, как ты пришёл? Почему? На меня накатывает мощная волна отчаяния, и я быстро хватаюсь за промежность. Моё лицо снова краснеет. Это было близко. Я пытаюсь что-то понять из фильма, но всё просто проходит через мои глаза, и я не могу уловить ничего, что происходит. Я сильно сжимаю ноги вместе и сильно прижимаю губы друг к другу, пытаясь не застонать. Это раздражительно. Я никогда не делал этого с кем-то рядом. Волны становятся сильнее, и они у меня бывают чаще. Я потерял сознание времени.

Внезапно ты наклоняешься ко мне. Ты кладёшь свои губы на мои и начинаешь целовать. Что делаешь? Разве ты не видишь, что я, блять, чуть не писаю? Я целую тебя в ответ. Другой рукой нежно держишь мою голову, а другую кладёшь мне на промежность. Большой. Теперь, если я потеряю его, я потеряю его на твоей руке. И это происходит скоро. Нет. Нет. Нет. Это происходит сейчас. Убери руку! Ты трёшь мне промежность, и от этого становится только хуже. Как я оказался в этой ситуации?. Я слишком застенчив, чтобы что-то сказать.

Я стараюсь изо всех сил, но мышцы моего мочевого пузыря становятся очень слабыми. Я чувствую небольшое количество мочи. Я краснею. Надеюсь, вы этого не заметили. Ты всё ещё целуешь меня. Вырвался ещё один рывок. Я больше не могу держать это. Пожалуйста, прекрати целовать меня. Я теряю контроль над своим мочевым пузырём, быстро отталкиваю тебя и спрыгиваю с дивана. Я не могу остановить мочу, вытекающую из меня. Перед тобой. Я писаю сам, а ты смотришь, как я это делаю. Я так смущён. Что ты думаешь? Я не могу не начать рыдать. Ты тоже встаёшь и подходишь, чтобы обнять меня.

«Всё в порядке, дорогая. Я думал, тебе нравится это делать?»

«Да, но… Мне стыдно делать это перед кем-то.. По крайней мере, когда я знаю, что это не твоё дело или что-то в этом роде…» Я шепчу, глядя в пол под собой. Мокро.

«Не беспокойся об этом. Я хотел попробовать, раз тебе это всё равно нравится». Ты улыбаешься. «Это был не худший момент в моей жизни».

«Ты уверен?» — спрашиваю я, вытирая слёзы с лица.

«Да, я уверен». Ты говоришь и даёшь мне ещё один поцелуй.

