Урок выучен

Автор: Alltheomorashi [x] (-)

*000*2021-08-21 12:42

Пытаюсь снова начать писать сюда. Я надеюсь, вам всем понравится

###

Если есть что-то, что Кейси любит, кроме обучения, так это рутину. Она выпивает одинаковое количество напитков каждый день, делает одинаковые перерывы, и это сослужило ей хорошую службу за последние пару лет преподавания. Она самая молодая учительница в своей школе, ей всего 25 лет, поэтому она изо всех сил старается показать другим, что она не слишком молода для своей руководящей должности. Она всегда выглядит хорошо собранной, её чёрные волосы собраны в аккуратный хвост, она одета в блузки, которые подчёркивают её пышную грудь, и юбки или брюки, которые идеально облегают изгиб её попы. Когда она приходит в школу, то всегда готова к уроку с улыбкой на лице и дружелюбным, но достаточно властным отношением.

Сегодня, хотя её обычно ярко-карие глаза были слегка остекленелыми, когда она впервые вышла на работу, её белая блузка и серые брюки не были так аккуратно отглажены, как обычно. Она поздно легла на встречу со старой подругой, которая вернулась в город, и в результате нарушила свой распорядок. Она проснулась позже, чем обычно, и использовала кофе, чтобы пополнить свой энергетический уровень. Она нуждалась в этом, чтобы иметь дело с буйным первокурсником во втором уроке вводного английского. Старшеклассники действительно могут быть такими же проблемными, как и школьники, когда захотят.

Хотя это было в прошлом. Допивая очередной кофе, она понимает, что это может быть её последнее занятие, поскольку у неё только один последний урок, и это одно из её любимых занятий. Пока она допивает оставшуюся часть чашки, входит один из её коллег-учителей. «Я не знал, что ты такой кофеман», — поддразнивает Джаред, заходя в учительскую и беря яблоко из вазы с фруктами. позади неё. «Обычно я не просыпаюсь, но прошлой ночью я встала слишком поздно», — несколько застенчиво признаётся Кейси, застенчиво улыбаясь коллеге.

Джаред — единственный учитель в старшей школе того же возраста, что и Кейси, и работает всего на пару лет старше. Он высокий, около 188 см по сравнению с её ростом 168 см, со светлыми волосами песочного цвета и зелёными глазами, которые, казалось, всегда танцевали с малейшим намёком на озорство. Неудивительно, что Кейси немного влюбилась в него с тех пор, как поступила в школу за несколько месяцев до этого. Он обаятельный и забавный, и что-то в нём всегда вызывало у неё мурашки по животу. Возможно, именно это лёгкое обаяние заставило Кейси полностью забыть важную часть её обычного распорядка.

Последний урок Кейси — AP English, а это значит, что все ученики старшеклассники, которые искренне хотят туда попасть. В целом, это приводит к большей зрелости в классе и делает занятия более увлекательными как для неё, так и для учеников. Она всегда предлагает своё время позже, так как это последний урок учебного дня, поэтому, если ученики хотят задать вопросы или продолжить разговор, они могут это сделать. Как только это заканчивается, она идёт домой в основном по просёлочным дорогам, пока не достигает своей скромной квартиры. Это расписание оставляет мало времени для походов в туалет, поэтому Кейси всегда ходит в дамскую комнату во время перерыва перед последним уроком.

За исключением сегодняшнего дня, когда она была слишком отвлечена подмигиванием Джареда и предложением проводить её в класс, чтобы думать о чём-то столь же несексуальном, как поход в туалет.

Она не осознаёт свою ошибку примерно до середины урока, когда её мочевой пузырь начинает предупреждать её о своём желании опорожнить. Она отбрасывает эту мысль в сторону, продолжая вести своих учеников через обсуждение Уолдена со своего места, стоящего перед классом. Её ученики продолжают говорить и спорить со своих мест за большим столом, который Кейси настояла поставить в её комнате. Она утверждала, что за столами слишком душно, а настоящая дискуссия возможна только за большим столом, где она и её ученики могут сидеть на равных. Директору не нравилось, как она поднимала шум в столь ранние годы своего пребывания в школе, но она исполнила своё желание. Она ещё больше благодарна за свою настойчивость сейчас, когда её мочевой пузырь снова даёт о себе знать. Студенты сосредоточены в первую очередь друг на друге, а не на ней, когда она сжимает бёдра и мысленно упрекает свои почки за то, что они работают так быстро.

Кейси садится за стол, чтобы помочь мочевому пузырю, который становится всё более и более настойчивым. Она знает, что должна обратить внимание на обсуждение, но её ученики, похоже, справились с этим, и она скорее сосредоточится на том, чтобы держать себя под контролем и ей нужно сохранить секрет. По мере того, как время ползёт, а её мочевой пузырь продолжает наполняться, она не может не думать о том, как она дошла до этого момента, когда необходимость пользоваться туалетом никогда не была проблемой в этом классе. Только тогда она обдумывает весь выпитый кофе, воду, которую выпила, чтобы компенсировать обезвоживающий эффект кофеина, и, наконец, пропущенный поход в туалет. Если бы она не была в классе, полном студентов, она бы проклинала себя за собственную безответственность.

Мысли Кейси продолжают блуждать, но как только они начинают зацикливаться на том, как хорошо было бы иметь возможность уйти по нужде, она понимает, что, возможно, ей следует сосредоточиться на чём-то другом. Поэтому она оттачивает своих учеников, наблюдая, кто из них участвует больше или меньше, чем другие. В конце концов она останавливается на одном конкретном ученике, Брейди, серьёзном ребёнке с карими глазами и каштановыми волосами. Ему всегда удаётся вызвать настоящий ажиотаж среди женского населения школы. Много раз Кейси слышала, как девушки хихикали и шептались о нём, и это всегда вызывало у неё лёгкую ностальгию, когда они реагировали на него так же, как она, вероятно, реагировала бы, будь она в их возрасте.

Старшая школа была для неё не так давно, поэтому она хорошо помнит свои чувства. Тем не менее, трудно совместить прилежного студента, которого она видит перед собой и который сейчас делает записи, как будто от этого зависит его жизнь, с недостижимым спортсменом, о котором она слышала, как шептались другие студенты. Это не идеальное решение, но напоминание о её собственных днях в старшей школе и прогулка по переулку памяти помогают ей отвлечься от свинцового груза, тяжело сидящего в её животе, и, прежде чем она осознает это, она возвращается к реальности звуком. колокольный звон.

«Хорошо, ребята! Отличный урок сегодня, как обычно, я задержусь немного после урока, если у кого-то есть какие-либо вопросы, или увидимся на следующей неделе!» Кейси с облегчением объявляет, что скоро она сможет уйти. Прежде чем она успевает это сделать, Брейди набрасывается, освобождая своё место и пересаживаясь на то, что находится рядом с её, в то время как другие его одноклассники начинают отфильтровываться. — У тебя есть вопрос, Брэди? — спрашивает Кейси самым сладким голосом, на какой только способна.

Сегодня пятница, и большинство студентов, независимо от того, насколько они увлечены предметом, хотят покинуть класс и продолжить свои выходные. Кейси молится, чтобы так же произошло и с Брейди, поскольку она сопротивляется искушению корчиться на месте. Боже, прошли годы с тех пор, как ей приходилось так сильно мочиться. В конце концов, у неё был жёсткий график посещения туалета. У неё никогда не было самого сильного или самого большого мочевого пузыря, и из-за этого она много раз попадала в неприятности, пока росла (и, если быть честной, хорошо училась в колледже), но после выпуска и, как говорится, не в кавычках, «настоящей взрослой» с «настоящей взрослой работу», она поклялась держать это под контролем. Теперь кажется, что сегодняшний день должен стать проверкой этого обета.

«На самом деле есть несколько вопросов», — отвечает Брейди, и, хотя Кейси хочется простонать или попросить его говорить покороче, она не может выплеснуть его энтузиазм. Она учитель! Её работа — воспитывать такую ??тягу к знаниям! Убить его страсть только потому, что она была безответственной, она сделала бы её именно тем учителем, которого она ненавидела в детстве. Такой же, из-за которого она чуть не бросила школу. Нет, Кейси никогда бы не опустилась до такого уровня, так что её мочевому пузырю придётся просто высосать его. За исключением того, что это легче сказать, чем сделать, когда «немногие» вопросы Брейди достаточно основательны. В некоторых моментах это даже не вопросы, а скорее возможность для него рассказать о своих мыслях о Торо и истории. Всё хорошо, что он взволнован, но все разговоры о пруде и яркие описания Торо не приносят пользы Кейси и её борющемуся мочевому пузырю.

Давление в животе Кейси увеличивалось с каждой минутой, но она мало что могла сделать, кроме как скрестить и снова скрестить ноги. Чем больше времени она проводит в ловушке в кресле, тем в большем отчаянии она становится, и вскоре она не может не извиваться на сиденье, её бёдра двигаются из стороны в сторону, когда она молится, чтобы Брейди был слишком занят монологом, чтобы заметить. Она давно перестала обращать внимание, просто издавая неясные звуки в подходящее время, чтобы создать впечатление, что она слушает. Её мочевой пузырь теперь взывает об облегчении, жёлтая волна внутри неё бьётся о шлюзы. Она бы отдала всё, чтобы засунуть руку себе в промежность и надавить на дрожащую дырочку. Брейди замолкает и на мгновение смотрит в свои заметки, и Кейси думает, что, может быть, только может быть, он заканчивает, но вместо этого перелистывает новую страницу и снова продолжает.

Боже, она могла плакать.

Её мочевой пузырь болезненно сжимается, и Кейси может поклясться, что чувствует, как жидкость входит в её уретру, так близко к тому, чтобы вылиться из неё в её маленькие белые трусики. Тогда ей приходит в голову, что она не успеет с такой скоростью, если не придумает что-нибудь быстро. Воспоминания об экзаменах в колледже, которые она провела в таком же отчаянном состоянии, непрошенно всплывают перед её мысленным взором, и как бы ей ни хотелось их отвергнуть, она знает, что уловка, которую она использовала тогда, вероятно, является её единственным шансом выйти из этой ситуации с сохранением достоинства. Она очень внимательно сосредотачивается на своём мочевом пузыре, оценивая ущерб, когда болезненный приступ пронзает её нижнюю часть тела, и только когда она уверена, что полностью владеет собой и осознаёт это, она позволяет себе короткое мгновение расслабиться.

Не дольше одной секунды горячая моча вытекает из её усталой уретры в трусики, мгновенно насыщая материал. Её лицо наверняка должно было покраснеть одновременно с крошечной утечкой, но тот факт, что она смогла восстановить контроль, даёт Кейси надежду. Она может жить с мокрыми трусиками. Хотя она прекрасно понимает, что её серые штаны будут видны, если она ещё будет протекать, она также знает, что школа к настоящему времени почти полностью убрана. Если Брейди уйдёт, не увидев её стенда, она сможет добраться до своей машины, и никто не заметит, есть ли у неё малейшее мокрое пятно на брюках. Это не идеально, но это лучше, чем альтернатива, поэтому она позволяет себе снова расслабиться, и из неё вырывается ещё одна струя, как из пожарного шланга.

«РС. Паркер?

Паника растекается по венам Кейси, как ледяная вода, поскольку шок от того, что Брейди обращается к ней, приводит к тому, что её утечка длится немного дольше, чем она собиралась. Она уверена, что это должно отразиться в её глазах, когда она снова сосредоточится на своей ученице. «Какая?» — спрашивает она, её голос на октаву выше, чем должен быть, когда её мочевой пузырь кричит, требуя ещё одного облегчения. Она прекрасно осознаёт, что её штаны промокли больше, чем ей хотелось бы, но не может проверить, когда Брейди смотрит на неё так, как смотрит. «Я спросил, является ли пруд метафорой жизни и как мы должны жить в данный момент», — объясняет Брейди, его разочарование уже очевидно. «Ах, извините, я, должно быть, отключился на секунду, я…»

Брэди заметно сдулся. — Извини, я надоел тебе, не так ли? — спрашивает он, и Кейси сразу же накрывает чувство вины. Как она могла быть такой эгоистичной? «Нет! Ты не утомляешь меня, просто у меня был долгий день, мне так жаль, Брейди, — спешит она объяснить, хотя её тело умоляет её просто отпустить мальчика, чтобы она могла найти облегчение. «Всё в порядке, я должен просто идти. Я не хочу больше тебя задерживать, — вздыхает он. Сердце Кейси болит в груди, и хотя она знает, что пожалеет об этом, она ловит себя на том, что говорит: «Не беспокойся об этом, ты не задержишь меня. Давай поговорим с Уолденом, хорошо? Брейди тут же оживляется и наклоняется вперёд, чтобы послушать. Тем временем тело Кейси протестующе плачет. Она была так близко. Она была так близка к тому, чтобы найти облегчение, но вместо этого её кровоточащее сердце снова поймало её в ловушку.

Всё намного сложнее, когда она ведёт разговор. Чертовски почти невозможно сосредоточиться одновременно на литературном анализе, который она пытается дать, и на том, чтобы держать шлюзы плотно закрытыми. Обычно Кейси не позволяет себе больше, чем пару утечек, когда она в отчаянии. В колледже она обнаружила, что после третьего или четвёртого раза слишком сложно снова запечатать двери, когда они открыты, но это чрезвычайная ситуация. Поэтому она идёт на риск и позволяет себе расслабиться лишь на долю, но плохо рассчитанную.

Она попыталась просто приоткрыть дверь для приливной волны, надвигающейся на её уретру, но сила жидкости срывает дверь с петель. Поскольку её внимание было разделено между Брейди и её мочевым пузырём, ей не хватило контроля, необходимого, чтобы просто немного выдохнуть, и теперь она заикается в своём предложении, лицо вспыхивает ярко-красным, когда её промежность становится тёплой. Её трусики намокают за считанные секунды, и её серые брюки тоже начинают темнеть. «РС. Паркер, ты в порядке? — спрашивает Брейди, но это звучит отстранённо, когда моча начинает скапливаться на деревянном сиденье Кейси. Вскоре вода стекает по её ногам, а лужа в сиденье становится слишком большой, чтобы её там удержать, поэтому вода стекает на пол, образуя приличную лужу под сиденьем.

Это похоже на опыт выхода из тела. Есть какая-то отдалённая часть Кейси, которая знает, что с ней происходит, но всё, что она может сделать, это расправить ноги и смотреть в оцепенении, пока пятно от мочи на её брюках растёт, оставляя ткань тёмной и блестящей от её жидкостей. После того, что кажется годами, её поток, наконец, замедляется, а затем полностью останавливается, и это как будто разрушает заклинание, которое удерживало её в онемении. Все эмоции, которые она должна была испытывать, нахлынули сразу: шок, унижение, облегчение. Это почти ошеломляет, и когда она смотрит на своего ученика, который стал свидетелем её невероятно постыдного поступка, она видит, как что-то непроницаемое мелькает в его глазах на кратчайшее мгновение. «Думаю, мне пора идти», — говорит он ей, его лицо не выдаёт никаких мыслей, которые могут возникнуть у него, когда он видит, как его юная учительница так опозорилась. «Да… Вам следует…».

«Увидимся в понедельник, мисс Паркер».

Кейси почти не замечает, как встаёт, чтобы уйти, осторожно переступая через лужу, которую она оставила на полу. Даже когда он ушёл, она не сдвинулась ни на сантиметр. Только когда звук дворника, идущего по коридору, достигает её ушей, она начинает действовать. Она знает, что должна убрать беспорядок, который она устроила, но мысль о том, что уборщик поймает её, вытирающую собственную мочу в грязных штанах, слишком унизительна, чтобы её переварить. Поэтому вместо этого она ловит себя на том, что бросается за своей сумкой, где, как она знает, её ждёт спортивная одежда, а затем мчится в учительскую, чтобы переодеться. Ей удаётся попасть внутрь, но, как только она входит, она сразу же врезается в кого-то.

«Вау, куда спешить?» — спрашивает низкий мужской голос, и, как будто день не может стать ещё хуже, когда она поднимает взгляд, чтобы увидеть, кого чуть не сбила, её глаза встречаются с озорными зелёными глазами не кого иного, как Джареда.

