Месть Рены

Автор: * [x]

*000*2022-09-12 00:49

Озорной разум Рены заработал на овердрайве, когда она извивала ноги, получая ещё один удар от своего любимого 6-летнего бонга. Отчаянная и кайфовая, вот какой она любила быть. Поскольку родители 18-летней девушки уехали на ночь за город, она была свободна, чтобы насладиться грязным мокрым весельем сегодня вечером. Взяв годичный перерыв в учёбе, работая по выходным, Рена извлекала выгоду из каждой возможности отчаянно намочить штаны наедине. Это был её секретный фетиш, и наличие личной прачечной в подвале сделало всё это возможным.

Час назад Рена получила сообщение от своей «подруги» Шоны. Шона планировала отпраздновать день рождения у себя дома на следующей неделе. В типичном стиле Шоны в тот же вечер она приняла приглашение на ужин и в гостиницу от своего парня. Она попросила Рену убедиться, что вечеринка прошла хорошо, а дом с четырьмя спальнями пережил ночь. В сотый раз Рена прикусила язык и согласилась помочь. Недавно она обнаружила, что Уоррен, её бывший, изменял с Шоной, пока они были вместе. Однако Шона не знала, что Рена знала о её предательстве — пара рассталась несколько месяцев назад по другим причинам.

Рена была довольно умна — её мозги часто упускались из виду из-за её красоты. Ростом она была 175 см, с твёрдой грудью 34В и тёмно-каштановыми волосами. Благодаря активному образу жизни её тело было в тонусе в течение всего года. Многие мальчики делали ей заманчивые предложения с тех пор, как она бросила Уоррена, но она была придирчива, встречалась лишь с несколькими и трахалась только с одним за шесть месяцев одинокой жизни. В течение последних двух недель она пыталась разработать идеальный план, чтобы разрушить жизнь Шоны, и наконец-то он начал воплощаться в жизнь.

Пока её мысли двигались по очень тёмному пути, она почувствовала, как брызнет в свои джинсовые шорты. В этот момент на кончиках её пальцев, которые были плотно прижаты к промежности, выступила знакомая тёплая влага. Внезапно она услышала, как на подъездную дорожку въехала машина — её родители были дома рано!

Рена доковыляла до туалета, беспомощно просачиваясь в трусики. Она толкнула дверь туалета и уселась на унитаз, всё ещё полностью одетая. Вздохнув, она расслабила мускулы своей письки, чтобы помочиться мощным чистым потоком через её едва прикрывающие попку джинсовые шорты в туалет внизу. Когда она закончила писить, она услышала, как её мама идёт к двери, ведущей вниз — она ??спускалась вниз, чтобы проверить её, и не было времени переодеться!

Шона выключила свет и бросилась обратно в спальню, молясь, чтобы мама не заметила в темноте мокрой дорожки, ведущей к туалету. Она запрыгнула в постель, натянула одеяло поверх промокших шорт и закрыла глаза. Всего через десять секунд её мама спустилась по лестнице и толкнула дверь своей спальни.

«Медовый? О… ты спишь.

Она слышала, как мама закрыла дверь и поднялась наверх — она была в безопасности! Взволнованная тем, как близко она была к тому, чтобы быть обнаруженной, она вытерлась через грязные шорты, кусая подушку, чтобы заглушить свои оргазмические крики. Через несколько минут, когда она уже засыпала, у Рены появилась последняя мысль. — Завтра день стирки.

*001*2022-09-12 14:20

Пять дней спустя Рена подошла к входной двери Шоны — она действительно была избалованной стервой. Её богатые родители купили ей дом, поскольку 30-минутная дорога до местного колледжа была «слишком далёкой». Если бы она припарковалась на подъездной дорожке, Honda Civic 2010 года выпуска Рены выглядела бы мусором рядом с Mercedes G-wagon Шоны. Неважно, Рена скоро ударит Шону по самому больному месту.

Она вошла в дом и позволила себе на мгновение насладиться сценой. Шона спешила с приготовлениями и едва подняла глаза, когда Рена вошла в дом. «Хватай шарики со стола — у нас всего два часа до начала шоу!»

Пока Рена медленно надувала воздушные шары и приклеивала их к потолку, она заметила, как Шона танцует между заданиями. Будучи энтузиастом омораси, Рена сразу же была заинтригована — у Шоны явно не было возможности пописить среди этой суеты!

Внезапно зазвонил телефон. Больше не занимаясь украшением, Шона осознала, что её мочевой пузырь заброшен. Пока она терпеливо давала указания заблудившемуся гостю по мобильному телефону, она ёрзала на месте. Наконец она повесила трубку и побежала в туалет. Небрежно, оставив дверь открытой, пока она писила, она прокричала Рене дополнительные инструкции сквозь шумный поток мочи. Затем, быстро вспыхнув и подтянув трусики, она поднялась наверх, чтобы переодеться в своё сексуальное красное платье.

Когда начали прибывать гости, Шона устроила большое шоу, приветствуя всех лично. Рена стояла у окна со своим пивом, ожидая подходящего момента — она знала, что должна завершить первую фазу своего плана, прежде чем всё станет слишком занятым. Когда две машины столкнулись вместе, она бросилась в бой. Она хитро ушла из поля зрения, пока Шона открывала дверь, чтобы поприветствовать первую группу, а затем поднялась наверх. Она быстро заперла все двери в спальню и туалет, прежде чем спуститься по ступенькам.

Спустя двадцать минут вечеринка закипела. Хорошо одетые, подтянутые мальчики и девочки позднего подросткового возраста радостно беседовали друг с другом, любуясь юными телами друг друга. Шона мысленно отошла от того, чтобы начать вечеринку, и теперь каждые несколько минут смотрела на часы и поглядывала на дверь, пока бродила по комнате. Наконец-то её парень приехал!

Шона тут же захлопала в ладоши и закричала, требуя внимания. Шумная комната медленно стихла.

«Спасибо всем за то, что сделали моё 19-летие таким особенным. К сожалению, мне пора идти, но моя лучшая подруга Рена сделает эту вечеринку потрясающей! Спасибо, Рена!»

Шона махнула ей рукой, и все зааплодировали.

«Приедет пицца, а в холодильнике много напитков и закусок. Продолжайте есть и пить — сделайте эту вечеринку отличной! Чао!»

Все снова зааплодировали, когда она помахала на прощание и вышла. Рена дождалась, пока лимузин уедет, прежде чем, извинившись, пойти в туалет. У неё была лёгкая потребность в туалете после того, как она не писила весь день. Перед запертой дверью, которая открылась, когда подошла Рена, ждала девушка. Пару минут спустя Рена была в маленькой дамской комнате. Она улыбнулась про себя, опуская трусики, чтобы пописить. Этот маленький туалет был ключом к идеальному шторму. Всем нужно было ждать, чтобы справить нужду в унитаз — других вариантов просто не было. Особенно после того, как Рена поколдовала над кухонной раковиной.

Помочившись, Рена небрежно прошла через заднюю дверь — она намеренно припарковалась на улице за домом, а ранее обошла его. Она осторожно вытащила из багажника большой холодильник и отвезла его обратно в дом. К счастью, все по-прежнему развлекались в гостиной. Быстро действуя, Рена вытащила из холодильника несколько молочных кувшинов, наполненных алкогольным фруктовым пуншем. Через пять минут в кухонной раковине уже стояли две большие стеклянные миски со льдом. Опустошив кувшины в миски, она поставила рядом с ними пустые чашки. Наконец, её волшебное прикосновение — две тарелки с маленькими кексами, привлекательно поставленные по обеим сторонам раковины.

*004*2022-09-14 16:37

«Фруктовый пунш и кексы на кухне!» — закричала Рена, возвращаясь на вечеринку. Она подняла кекс и свой напиток, чтобы побудить остальных пройти на кухню. Это сработало — несколько девушек бросились на кухню за угощением. Рена грызла свой кекс, наблюдая за происходящим. Это было восхитительно — мочегонное средство вообще не было обнаружено. Она вернулась на кухню, чтобы взять одну из тарелок — важно, чтобы близкий круг друзей Шоны съел кекс.

Вскоре кексы закончились, а Рена достала из холодильника ещё холодных напитков. Она жадно следила за наполненностью собственного мочевого пузыря, а также за очередью перед туалетом. До сих пор это было вполне разумно — четыре или пять человек ждали в определённое время.

Рена почувствовала растущее возбуждение в животе. Как весело было бы увидеть массовое отчаяние на этой вечеринке! Рена чувствовала растущую потребность в мочеиспускании. В то время как она пила больше, чем большинство других на вечеринке, она также помочилась полчаса назад. Большинство остальных ещё не писили.

Рена заметила, что Карисса, миниатюрная блондинка в обтягивающем зелёном платье, неловко шаркала ногами в нескольких шагах от неё. Она была одной из первых, кто съел кекс. Когда Карисса взглянула на туалет, Рена стратегически прыгнула рядом с ней.

«Привет, Карисса, как дела? Давно не виделись!»

«Привет, Рена! Да, это было давно… ты взял отпуск на год, верно? На её лице отразился лёгкий дискомфорт — Рена явно вмешалась, когда собиралась встать в очередь в туалет.

«Да, год перерыва в учёбе. Тем не менее, всё ещё работает!» Рена начала подробно рассказывать о своей работе, пытаясь задержать Кариссу как можно дольше. Теперь она танцевала на месте. Рена чувствовала приступы боли в собственном мочевом пузыре — мочегонное действовало в полную силу.

Карисса, наконец, прервала его через три минуты. «Эй, прости за это, мне действительно нужно пописить. Возвращайся сразу же».

Рена повернулась и увидела, как она присоединилась к очереди из семи человек, трое из которых Рена видела, как они ели кекс — её план сработал!

Карисса была самой отчаянной в очереди. Небольшое пятиминутное отвлечение Рены действительно усложнило ей задачу. Десять минут спустя она наконец оказалась у двери туалета, но рукой задрала юбку. Люди в комнате обратили внимание на невероятно отчаянную сексуальную маленькую блондинку, и любопытные глаза смотрели, гадая, выживет ли она.

За Кариссой очередь выросла до двенадцати человек. Рена наслаждалась собственным растущим отчаянием, выискивая самых отчаявшихся мальчиков и девочек, задерживая их всего на несколько решающих минут. Она уже видела, как пара парней выбежала через заднюю дверь, явно собираясь пописить на деревянный забор, окружавший задний двор. У Рены был соблазн подбежать к окну, чтобы украдкой заглянуть, но она решила, что лучше ей не привлекать к себе слишком много внимания.

Когда Карисса, наконец, вошла в туалет и закрыла за собой дверь, Рене показалось, что она увидела несколько капель мочи, упавших ей между ног, но она не была уверена — скорее всего, приняла желаемое за действительное. Очередь почти полностью состояла из женщин — большинство парней просто выходили на улицу, не желая ждать. Ноги Рены дрожали, когда она говорила с Пуджей, одной из самых популярных девушек в их выпускном классе. Она тоже ёрзала на месте — Рена лично позаботилась о том, чтобы дать ей кекс. Рена чувствовала себя такой непослушной, становясь всё более отчаянной, поскольку очередь в туалет всё росла и росла.

Пуджа прервала их разговор о лучших парикмахерских.

— Вау, мне правда пора! Она сжала ноги вместе и сделала реверанс для выразительности.

«Да, я тоже! Хочешь встать в очередь?» Приятное ощущение Рены от наполнения мочевого пузыря перерастало в насущную потребность. Стоя позади отчаявшейся индийско-кавказской красавицы в обтягивающем чёрном платье 5’10, было бы неплохо провести следующие пятнадцать минут.

Пуджа закусила губу, снова глядя в сторону туалета.

«Очередь такая длинная, хотя я, возможно, не смогу продержаться так долго…»

— Может быть, наверху есть ещё один туалет? Рена каким-то образом заставила себя не улыбнуться, делая дьявольское предложение.

— Хорошая идея, поехали.

Когда она отошла от переполненной вечеринки, Пуджа взяла на себя смелость прижать руку к своей вульве. Она заметила, как Рена оглянулась.

«Извините, я терпела несколько часов — мне нужно было забрать это новое платье для вечеринки». Она громко ахнула, когда они начали подниматься по лестнице на каблуках.

«Всё в порядке, это случается с лучшими из нас». Рена схватила себя за промежность, задрав фиолетовое платье и обнажив розовые трусики. Подчеркнуть собственное отчаяние было неплохим ходом — никто не заподозрил бы, что она сделала!

Она позволила Пудже сначала попробовать дверь. «Закрыто! Блин!» Они по очереди отчаянно пытались открыть все двери, но безрезультатно.

Пуджа чуть не расплакалась. «Держу пари, очередь стала ещё длиннее…»

«Я думаю, что мальчики выходили на улицу».

— Да, но нас увидят — там негде спрятаться. Блядь!» По щеке Пуджи скатилась слеза, которую она поспешно вытерла. «Давайте просто встанем в очередь — другого выхода нет».

*007*2022-09-16 05:33

Когда они спускались по лестнице и проходили по коридору, ведущему на кухню, Пуджа колебалась. Рена могла сказать, что она обсуждает возможность мочиться в раковину. Затем она, кажется, вспомнила, что в нём был фруктовый пунш, и быстро направилась к очереди в туалет. Теперь в ней было около двадцати дам. Все они были явно в отчаянии, некоторые из них, казалось, были на грани того, чтобы опозориться.

Диана и Лиз, две подружки, танцующие и открыто держащиеся в начале очереди, интересовались, есть ли туалеты наверху. Эбби, прямо перед ними, ответила, что она уже проверила наверху и всё было заперто. Пуджа тихо застонала — было бы здорово, если бы пара девушек покинула очередь и отправилась искать другие туалеты!

Когда она танцевала, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, Рена внимательно наблюдала за другими девушками, особенно за теми, кто выходил из туалета. Поскольку большинство девушек были в платьях, было трудно увидеть, кто мог слиться. Тем не менее, она заметила небольшое мокрое пятно на джинсах Трины, когда та открыла дверь в туалет, сильно покраснев. Бедняжка потекла раньше, чем успела снять штаны!

За Пуджей и Реной к длинной очереди присоединилась Карисса. Сломав печать, она снова отчаянно нуждалась в туалете всего через пятнадцать минут.

Несмотря на своё отчаянное состояние, Рена не могла устоять перед разговором с Кариссой — она задавалась вопросом, действительно ли Карисса просочилась ранее.

— Длинная очередь, не так ли?

— Да, очень, — нервно ответила Карисса. Хотя она не танцевала так настойчиво, как Пуджа и Рена, было ясно, что ей нужно в туалет.

«Надеюсь, я выживу — очень хочу, чтобы был ещё один туалет». Рена сжала промежность — она избегала этого с тех пор, как вернулась в переполненную гостиную, но теперь это было необходимо.

«Да, для такой девушки с маленьким мочевым пузырём, как я, это тяжело». Карисса покраснела, переставив ноги.

«Ха-ха, разве ты не ушёл всего несколько минут назад? Я помню, мы разговаривали…»

«Да, мне совершенно необходимо снова пойти плохо. Вообще-то я… — Она замялась.

Рена хихикнула. — Вы просочились, не так ли?

Лицо Кариссы вспыхнуло красным. «Да, немного… Я едва спустила трусики, прежде чем полностью обмочилась!»

Карисса осторожно огляделась, прежде чем задрать платье на несколько сантиметров, чтобы показать мокрое пятно на серых трусиках. Рена ахнула, когда её пронзил электрический разряд — увидеть мокрые трусики другой девушки было сбывшейся мечтой! Она почувствовала сильное желание опорожнить мочевой пузырь и едва смогла остановить собственную недержание.

Диана и Лиз наконец добрались до двери туалета. Однако быть первым в очереди и сидеть на сиденье унитаза — две большие разницы. Диана брызнула, и её горячая моча ненадолго потекла сквозь её цепкие пальцы на этаж ниже.

«Поторопитесь, ПОЖАЛУЙСТА!» — простонала она, умоляя Эбби открыть дверь. Мальчики по всей комнате наслаждались сценой и смеялись над отчаянным криком.

Наконец дверь открылась. Слишком пьяная и отчаявшаяся, чтобы волноваться, Диана ворвалась, обеими руками сжимая промежность. Вид унитаза был ошеломляющим, и она потеряла контроль, прежде чем успела упереться попой в унитаз. Когда дверь всё ещё была открыта для всеобщего обозрения, она громко помочилась через трусики в туалет. Это зрелище было слишком для Лиз. Она начала мочиться в очереди. Ив позади неё взвизгнул и отпрыгнул назад, наткнувшись на Сару, из-за чего она тоже начала мочить свои оранжевые классические брюки.

Теперь в комнате было тихо, в шокированной тишине. Мальчики наблюдали за происходящим в явном волнении — трое исцеляющих девочек одновременно мочились, а многие другие едва держались. Лиз раздвинула ноги, чтобы моча текла на деревянный пол внизу, а Сара в ужасе выбежала наружу. Явный след мочи последовал за униженной девочкой-подростком из дома обратно к её машине.

Выходя из туалета, Диана спустила мокрое платье и увела Лиз подальше от очереди. Ребята засмеялись, когда они тоже вышли из дома, чтобы начать долгую, мокрую прогулку домой.

Ив едва добралась до туалета сухой после трёх несчастных случаев в пределах 3 м от неё и чуть не поскользнулась на мокром полу, закрывая дверь. Каким-то образом она спустила юбку и трусики до того, как из неё начала хлынуть моча. Немного воды оказалось на полу, но это неважно — маленький туалет и так уже была очень мокрой.

Пуджа и Рена теперь были ближе к началу очереди, но удержать её было труднее, чем когда-либо. За ними очередь быстро росла. Ожидание было таким долгим, что несколько пьяных девочек решили просто пописить на улице с мальчиками, что, в свою очередь, заставило похотливых извращенцев просто остаться на заднем дворе, чтобы насладиться шоу.

Крошечный мочевой пузырь Кариссы наполнился невероятно быстро, и теперь она настойчиво танцевала, зажав руку в промежности. «Осталось только четыре, осталось только четыре», — повторяла она про себя.

У двери туалета всего в нескольких минутах от облегчения Пуджа потеряла контроль. Она в отчаянии стучала в дверь, когда моча вытекала из её письки, сквозь сжатые пальцы, вниз по ногам и на пол. Она ахнула, когда облегчение от того, что наконец-то отпустило её, охватило её. Видеть, как Пуджа обмочилась, также было последней каплей для Кариссы. Она помочилась в трусики во второй раз, на этот раз также намочив своё красивое зелёное платье.

Рена ненадолго насладилась брызжущими зрелищами и звуками вокруг неё, прежде чем сдаться в собственной битве. Она блаженно вздохнула, когда её напряжённый мочевой пузырь опорожнился в её обрезанные до бикини трусики. Горячий водопад протекал между её ног и с шумом плескался на пол — Рена была на небесах. Она на мгновение подняла глаза, чтобы просмотреть пристальные глаза, сфокусированные на ней и двух других девушках, беспомощно писающих возле туалета. Она улыбнулась, а затем быстро опустила лицо — никому не нужно было видеть, как сильно она наслаждается всем этим.

«Шона, эта грёбаная сука», — выругалась Пуджа, когда закончила мочиться — она плакала.

— Да что за хрень с ней — все двери вот так запирать! Эш, соблазнительная отчаянная девушка позади них, запищала. Она настойчиво извивалась бёдрами — это было делом нескольких секунд, прежде чем она промочила свои джинсы.

Рена тоже притворилась сумасшедшей. «Трахни её, давай помочим на весь её дом!»

Эшу не нужно было повторять дважды. Она расстегнула джинсы и села на корточки как раз в тот момент, когда Ив вышел из туалета. Остальные девушки в очереди последовали её примеру и помочились там, где ждали. Все начали смеяться и направились к столу с напитками, чтобы снова заполнить его.

Утром Шона собиралась вернуться домой в огромном мокром беспорядке. Рена устроила сучке день рождения, которого она действительно заслуживала.

