Лонг Драйв (мужской)

Автор: bus [x] (-)

*000*2017-05-08 10:27

Слейтер был старшеклассником в старшей школе Айви Бридж. Он только что перевёлся в эту школу в том же году по просьбе родителей. Это была частная школа, поэтому она была довольно дорогой, к тому же далеко от его дома. Его мама была профессором Технического Университета Массива, поэтому они жили в городе Массив в Твердотельном теле. Школа находилась в Nvidia, по крайней мере в 30 минутах езды в хороший день. Можно было бы подумать, что, учитывая возраст Слейтера, он не забудет пописить перед отъездом, но так было не всегда. Фактически, в ряде случаев он оказывался в отчаянии и заканчивал тем, что опаздывал на урок, потому что ему нужно было бежать в уборную. Не помогало и то, что он всегда выпивал чашку кофе за завтраком и часто брал с собой термос.

Один конкретный случай врезался в его память. Это был особенно тёплый весенний день, поэтому он решил сварить кофе со льдом на следующий день. Затем он сел за свой компьютер, чтобы поиграть в Team Fortress 2. Около 3 часов ночи он заснул за своим столом посреди игры.

Когда он проснулся, его будильник уже звонил 10 минут, поэтому он сразу же бросился завтракать. Он выпил кофе со льдом в рекордно короткие сроки, а затем пошёл в в*нную, чтобы почистить зубы. Несмотря на то, что он был наполовину азиатом, у него были вьющиеся каштановые волосы, а его карие глаза казались налитыми кровью после ночного игрового сеанса. У него была щетина, но времени на бритьё не было. Типичным образом, он забыл пописить, потому что очень торопился. Он вернулся в свою комнату и надел красную футболку Red Hot Chili Peppers, голубые джинсы и чёрные трусы-боксёры, в общем, всё, что смог найти.

Его мама уже ждала в машине, поэтому он выбежал на улицу, чтобы встретить её. Он сидел на заднем правом сиденье. Как только он пристегнул ремень безопасности, он понял, что забыл что-то чрезвычайно важное: пописить. К несчастью для него, его мама уже выехала из переулка, так что пути назад уже не было.

Ремень безопасности врезался в его и без того набухший мочевой пузырь, поэтому он попытался смягчить его, просунув руки между ним и телом, но это только усилило давление. Он скрестил и распрямил ноги, обнаружив, что лучше всего его положение было со слегка расставленными ногами. Он также был наименее заметным. Он сидел так некоторое время, прежде чем его ноги начали трястись. Он несколько раз сжимал и разжимал их, что немного помогло.

Наконец, GPS сказал, что они прибудут примерно через 15 минут. Слейтер вздохнул с облегчением, но при этом тонкая струйка мочи начала просачиваться в его боксёры. Он тут же зажал рукой промежность и остановил поток. К счастью, оно не попало на его джинсы, но ему нужно было быть осторожнее.

За 10 минут до конца он начал серьёзно сомневаться, успеет ли он это сделать. Желание всё ещё возрастало. Он решил держать руку на промежности на всякий случай, даже рискуя, что его мама заметит. Внезапно машина попала в выбоину. Это всколыхнуло мочевой пузырь Слейтера настолько, что он выпустил ещё немного мочи, несмотря на его хватку. К счастью, он остановился через несколько секунд. Слейтер знал, что увидит мокрое пятно на своих джинсах, если уберёт руку.

Через 5 минут Слейтер увидел впереди заправочную станцию ??и принял решение, которое, как он надеялся, ему не придётся принимать: он решил, что ему придётся попросить перерыв в уборной. Он сказал так быстро, как только мог: «Мама, пожалуйста, остановись, мне действительно нужно пописить».

«Дорогой, мы в 5 минутах ходьбы, ты не можешь подождать?» она ответила. Слейтер знал, что она остановится, если он попросит, но он не хотел терять своё достоинство, поэтому просто застонал себе под нос в ответ и решил продолжать сдерживать себя.

Спустя, казалось, целую вечность, они свернули с автострады на просёлочную дорогу, ведущую к его школе. Он почти мог видеть его на расстоянии. Однако его мочевой пузырь, казалось, знал, как близко был туалет, и волна отчаяния захлестнула его. Теперь его трясло, и его ноги подпрыгивали вверх и вниз.

Вот оно, так близко! Слейтер подумал про себя. Его отчаяние росло по мере того, как они шли по дороге. Они въехали на стоянку, и Слейтер был так вне себя от мысли об облегчении, что не заметил лежачего полицейского, который они собирались переехать.

Автомобиль накренился вверх, а затем рухнул, в результате чего он сразу потерял управление. Моча хлынула из его члена сквозь пальцы. Он стиснул и стиснул ноги так сильно, как только мог, но это не прекратилось в ближайшее время. Его мама услышала, как он хнычет, и оглянулась, задыхаясь. Она прикрыла рот от шока, но ничего не сказала. Моча продолжала вытекать из бедного Слейтера, собираясь под ним и стекая по передней части сиденья. В конце концов он отказался от попыток остановить это и закрыл глаза, наслаждаясь облегчением.

После того случая Слейтеру приходилось садиться на протектор сиденья каждый раз, когда они куда-то ехали в машине. Было стыдно, но не так стыдно, как промочить сиденье.

