Ждать в очереди

Автор: Алиса125 [x]

*000*2018-09-14 00:31

Это был обычный день в башне титанов, там не было ни одного монстра, вызывающего хаос, киборг и зверюга играли в свои гонки, потягивая кокаин, рейвен медитировала и наслаждалась своим травяным чаем. Робин пытался найти слэйд, а Старфайр принимала в*нну. Но спокойствие длилось недолго.

Вскоре жидкость из их напитков догнала их, и они оказались у двери в*нной в очереди, чтобы воспользоваться следующей. Робин добрался туда первым, за ним последовали Киборг, Бист Бой, затем Рэйвен. «Звёздный огонь, ты почти закончил?»

«Извини, Робин, но я не был здесь очень долго.

«Звёздный огонь, пожалуйста, поторопитесь, — заскулил Бист Бой и затанцевал на месте, — у нас тут что-то срочное!»

«Я выйду, когда выйду». Несмотря на свой обычный вид, она казалась слегка раздражённой из-за того, что её беспокоили во время купания. «О, чувак, это нехорошо», — сказал Бист Бой. «И я даже не обучен бумаге».

«Почему бы тебе просто не превратиться в собаку и не выйти на улицу?» — спросил Рейвен. «Я не думаю, что смогу спуститься вниз, а превращение в собаку внутри может иметь катастрофические последствия, потому что мой мочевой пузырь в этой форме значительно меньше, что приведёт к несчастному случаю при трансформации!»

«Ну, мы не хотим никаких несчастных случаев», — строго сказал Киборг.

Прошло 15 минут, а они всё ещё ждали у двери, Старфайр всё ещё был в в*нне. «Сколько она ещё будет?!» — спросил Робин вслух. «Девушке нужно время, чтобы привести себя в порядок и хорошо выглядеть», — сказал Рейвен. Хотя она тоже хотела, чтобы оранжевая инопланетянка поторопилась, она уже была расстроена ситуацией и не хотела, чтобы она ухудшилась из-за того, что она потеряла контроль над своим мочевым пузырём на глазах у своих товарищей по команде, даже если они были в одной лодке. как она. «Как бы велика ни была эта башня, почему не может быть ещё одной проклятой в*нной?» Beast Boy допросил Киборга. «Может быть, пришло время добавить один». Он ответил. «Звёздный огонь, пожалуйста, откройте!» Бист Бой постучал в дверь. Если бы только он был обучен работе с бумагой. «Может быть, сейчас самое время потренироваться». Он подумал про себя. Быстро отбросил эту мысль. «Я не могу просто пописить внутрь, это было бы странно». Он упрекнул себя, хотя втайне эта идея звучала заманчиво.

Прошло ещё 10 минут. Старфайр почти закончила принимать в*нну, но это не облегчило положение других титанов. Они всё ещё ждали снаружи, чтобы воспользоваться туалетом. Робин, который был первым в очереди, начал подтекать, только чуть-чуть. Он очень быстро схватил свой мочевой пузырь, годы всевозможных тренировок помогли ему лучше его удерживать. Он уже давно не попадал в аварии и уж точно не хотел прерывать эту серию.

Киборг был в другой ситуации, правда заключалась в том, что он не ходил в в*нную нормально, вместо этого у него был блок для сбора отходов, так как у него больше не было надлежащего способа избавиться от отходов после аварии. И в настоящее время устройство нужно было только опорожнить, что он и делает в в*нной, никто из других титанов не знает об этом, и он надеется, что так и останется, это секрет превыше всех остальных.

Beast Boy был близок к тому, чтобы сдаться, ближе к тому, чтобы поддаться искушению просто взяться за бумагу, но он уже зашёл так далеко, и Starfire был почти готов (надеюсь), плюс чья эта бумага могла содержать всю его мочу? Его человеческий мочевой пузырь был намного больше, чем у собаки, и мог случайно испортить ковёр. Нет, он должен просто быть справедливым и ждать здесь, страдая, как и остальные его товарищи по команде. Но сколько ещё он мог ждать в одиночестве, было неизвестно, и он определённо не хотел повторения того дня с прыщами, хотя он начинал казаться неизбежным.

«Азарат метрион зинтос». Рейвен закрыла глаза, она начала медитировать, чтобы отвлечься от мочевого пузыря, но изо всех сил старалась не слишком расслабляться в процессе. Она могла легко телепортироваться на улицу и идти по траве, но она была очень скромной дамой, что было ей не по силам. Кроме того, за вами мог наблюдать враг, который мог увидеть и использовать это как материал для шантажа.

Наконец, по прошествии, казалось, мучительных часов, послышался шум воды в в*нне. «Слава Богу!» Бист Бой громко зааплодировал. Его волнение заставило немного вытечь наружу, и он быстро сжал свой мочевой пузырь. «Звёздный огонь, пожалуйста, поторопись и выходи!» Подменыш в панике взмолился. «Нам всем действительно нужно идти, и мы хотели бы, чтобы полы были чистыми!»

«Выходи через секунду». Пересобран Звёздный огонь.

Наконец дверь открылась, и в тот момент, когда Старфайр вышла, Робин вбежал и захлопнул дверь, освобождаясь по пути в туалет. Наконец он ушёл и облегчённо застонал, радуясь, что наконец-то ушёл. На минуту он испугался, что не успеет, ну и пошёл немного. Закончив, он увидел повреждения. На штанах было едва заметное мокрое пятно, большую часть которого зацепило нижнее бельё. Он покраснел и быстро пошёл переодеваться.

Следующим был Киборг. Он вошёл в в*нную и принялся за работу. К настоящему времени он уже привык быть наполовину машиной, но больше всего он ненавидел эту часть, она была достаточно унизительной, неспособность контролировать функции своего тела, но особенно больно было опустошать мусоросборник. К счастью, на данный момент это была только моча, если бы это была другая, он застрял бы там дольше и не хотел создавать больше проблем для своих товарищей по команде, чем та, с которой они сейчас сталкиваются. Он снял внешнюю оболочку левой ноги, в которой находился блок, и отвинтил крышку. Всё, что было собрано, в конце концов было выброшено в туалет. Он вздохнул, когда мешок был полностью пуст. Какими бы неудобными они ни были, полные единицы были более неприятны и ему нравились после того, как они были пусты. Он быстро завинтил пробку, спустил воду в унитазе, вымыл руки и вышел оттуда.

«Всё твоё». Киборг сказал Бист Бою. «Окончательно!» — воскликнул зелёный мальчик и направился к двери. Внезапно в дверях кто-то стоял. Рейвен телепортировалась в в*нную, ухмыльнулась Бист Бою и заперла дверь. «ВОРОН!» — закричал Бист Бой, стуча и создавая небольшой переполох. — Это было довольно низко, — разочарованно сказал Киборг. «Благодаря этому я не знаю, собираюсь ли я… ааа! — о нет». Всё было кончено, Бист Бой потерял контроль. Под подменышем образовалась большая лужа, так как он полностью обмочился. Он также не мог остановить слёзы, которые шли вместе с ним.

Рэйвен слышала, что происходит, и из того, что сказал Бистбой, она могла понять, что произошло, и ей стало не по себе. Она только намеревалась предотвратить своё собственное, она не ожидала причинить чужое.

Она закончила и вышла. — Прости, Бист Бой. Она не могла встретиться с ним взглядом. — Да, спасибо, Рэй. Он казался слегка взволнованным. — Я принесу тебе свежую смену одежды. Она быстро вышла и пошла в его комнату, чтобы взять ему нижнее бельё и новый наряд. Вернувшись, подменыш немного успокоился, уверен, что он был в бешенстве. Но он не мог злиться на неё вечно. Кроме того, он должен был как-то отомстить. Он взял одежду и поблагодарил девушку с фиолетовыми волосами, вошёл в в*нную и приступил к планированию. «О, это будет хорошо».

A/N Надеюсь, вам понравилась эта история, это была просто глупая история о том, что происходит, когда большинству титанов нужно уйти, но один титан уже занимает единственную в*нную комнату в здании.

Я немного углубился в часть Киборга, потому что я чувствовал, что это необходимо решить, поскольку этого никогда не было должным образом ни в сериале, ни в комиксах, ни даже в другом фанфике, насколько мне известно.

*005*2019-02-12 07:39

{{27 января 2019 г., 13:54, Харухи Судзумия сказал:

К сожалению, это единственный фанфик о киборгах-омораси на этом сайте, и в нём совсем нет отчаяния.

}}

Это тоже не совсем так, по-моему, выделительные системы киборга были заменены, так что вместо них блоки сдерживания отходов, так я его пишу.

