Отчаяние человека ворот безопасности

Автор: daniel2 [x] (-)

*000*2021-07-10 21:23

Эта история основана на отчаянном наблюдении, которое я увидел в epcot, мир Диснея во Флориде.

Работа Мишель была очень простой. Это должно было стоять у ворот в epcot в мире Диснея и одновременно быть охранником и давать указания людям. Такие вещи, как «где [x] аттракцион/шоу?»

«Где здесь в*нная комната?»

«Во сколько вы закрываетесь?» были очень распространённые вопросы. Поскольку она работала в последнюю смену, ей приходилось следить за тем, как все уходят после закрытия парка. Она должна стоять там, пока практически все не уйдут, чтобы они могли закрыть ворота.

Мишель — невысокая полугрудая латиноамериканка лет 20 с загорелой кожей и тёмными волосами. Она была одета в униформу-рубашку и тёмные узкие джинсы. Они очень хорошо сидят на её фигуре, но тонкая часть не очень подходит для того, что вот-вот произойдёт.

Потягивая из своей пластиковой бутылки многоразового использования, Мишель проверяла, кто входит и выходит. Было довольно солнечно и жарко, поэтому она не могла дождаться заката, когда станет прохладнее. Каждые 10-15 минут её о чём-то спрашивали, но в остальном день был довольно обыденным. Она приветствовала бы людей, которые входят и выходят, и дарила им тёплую улыбку.

Через несколько часов вошёл её менеджер и подал ей знак отойти к воротам, чтобы поговорить с ней.

«Итак, вы нам понадобитесь после закрытия (22:00), пока все не покинут парк, чтобы мы могли закрыться. Вы можете остаться в это время?

«Да».

«Отлично. Когда у тебя будет перерыв, просто позвони мне по рации, чтобы я могла прислать кого-нибудь, или я могу прикрыть тебя [смеётся]. Я сама занималась безопасностью», — усмехнулась Мишель после

«Я серьёзно, я могу прикрыть тебя на перерыв, если никто не появится».

«Спасибо тебе большое».

Менеджеру Мишель было за 30, она была белой с карими глазами, брюнеткой, высокой и худой. Почти полная противоположность Мишель. Однако она ладила со всеми и была одним из тех менеджеров, которые пытались помочь всем в меру своих способностей. У неё был менталитет «прилив поднимает все корабли». Вот только в этом случае, как вы скоро увидите, все будут слишком заняты для бедной Мишель.

Наконец пришло время для Мишель перерыва. Она взяла остатки еды из дома и направилась в комнату отдыха. У Диснея много секретных комнат, одна из них — комната отдыха для сотрудников. Мишель обедала, оставшиеся рисовые бобы и курица с кока-колой, просматривая свой телефон. При этом она потеряла счёт времени, из-за чего чуть не опоздала. Она побежала в в*нную, чтобы быстро помочиться, потому что до конца смены у неё было ещё много времени, учитывая, что ей приходится оставаться допоздна, пока все не выйдут за ворота.

Туалеты были рядом с комнатой отдыха прямо через холл. Она вошла, а там было пусто. Большинство сотрудников не ходят в комнату отдыха и предпочитают есть в парке, так как они получают скидку для сотрудников. Это значит, что в*нная у неё была одна. Мишель подошла к ближайшему прилавку, положила на сиденье какую-то бумагу и села, чтобы помочиться. Не то чтобы ей было так уж плохо, но было важно пользоваться туалетом всякий раз, когда у вас есть возможность, особенно для работы в сфере безопасности. Каждое облегчение — это благословение. Мишель вымыла руки, сделала ещё глоток воды и вернулась к своей смене.

У ворот её ждал менеджер Мишель.

«Ты опоздал на 2 минуты, но я не буду этого делать».

«Спасибо, что держите форт».

«Всегда пожалуйста, помни, что ты задержишься, если тебе что-нибудь понадобится, просто позвони мне по рации».

Они помахали друг другу на прощание, и вторая половина смены началась.

###

До закрытия оставался час, Мишель выпила много воды, она уже начала ощущать её на своём мочевом пузыре, и её потребность в мочеиспускании, хотя и не сильная, начинала доставлять неудобства. Из-за узких джинсов ей немного неудобно было в мочевом пузыре, но она чувствовала, что всё ещё может с этим справиться. Прошло несколько мгновений, и она начала видеть, как люди уходят, и приветствовала их на выходе. Некоторые родители и их ребёнок подошли к ней и спросили, где в*нная, это напомнило Мишель о её потребности.

В*нные комнаты проходили через ворота со стороны входа. Она хотела бы убежать туда, учитывая, что это не так далеко, но ей нужно было оставаться на месте. Она дала семье инструкции, и они весело отправились в путь.

Мишель наблюдала за всеми, выходящими из ворот, чтобы убедиться, что это не смешно, и она заметила, что кто-то выходил, когда они пили из сжимаемой бутылки с водой. Вид воды в таком состоянии не помог ей, а только усилил боль в мочевом пузыре. Она обернулась и увидела какого-то ребёнка, пьющего воду из соседнего фонтана. Она скрестила ноги и сжала, а затем разжала. 30 минут до закрытия, а это значит, что она должна оставаться вдобавок к этому.

Мишель использовала свою рацию, чтобы попытаться заставить своего менеджера прикрыть на несколько минут.

«Извините, я занят, я постараюсь кого-нибудь перезвонить».

«Понял. Кончено».

Прошло время, и какой-то парень подошёл к ней и попросился в туалет, что случалось уже несколько раз, и всё, что это делало, это только ухудшало её положение, напоминая ей о в*нной. Она подпрыгивала вверх и вниз, говоря ему, где это.

«Спасибо, кажется, вы могли бы использовать его сами».

Мишель нервно рассмеялась.

«Если бы кто-то меня подменил, ха-ха».

«хорошего дня», — вежливо сказал парень, махнув рукой вдалеке. О, как она ему завидовала.

Она снова подала сигнал по рации, и ответ был жестоким.

«Извините, все заняты. окончено».

«Хорошо, просто скажи мне, когда следующий человек освободится. конец».

Было время закрытия, все толпами выходили из ворот, и Мишель приходилось следить за тем, чтобы все уходили, и знать, где находятся все выходы и парковка. За воротами также было шоу фейерверков, так что все были отвлечены этим, что дало Мишель возможность скрестить ноги и крепко сжаться. Она задыхалась, разинув рот, держась за промежность. Начало образовываться небольшое мокрое пятно. Она была в самом счастливом месте на земле, но её мочевой пузырь точно не был. Ей хотелось бы расстегнуть пуговицу на джинсах, но это выглядело бы совершенно неуместно для человека у ворот в мире Диснея.

Прошло 30 минут, многие люди вышли из ворот, но они были на площадке фейерверков недалеко от ворот. Последние несколько человек просили в в*нную. Глаза Мишель слезились. Пока она говорила им, она прямо танцевала на открытом воздухе. Она знала, что это непрофессионально, но больше не могла сохранять самообладание. Пока она указывала на в*нную комнату, она заметила, что обе в*нные за воротами уже выстроились в две длинные очереди. Даже если бы она воспользовалась небольшим потоком людей, так как почти все ушли, очередь была слишком длинной. Комната отдыха была слишком далеко, чтобы она могла пользоваться там туалетами. Она оказалась в ловушке. Никто не мог прийти ей на помощь, так как они были заняты закрытием и уходом всех, кто всё ещё находится в парке.

Мишель сосала зубы. Она достигла того звука «тссс», который люди издают, когда хотят пописить. Вот когда плохо. Она заметила, что из ворот всё ещё выходят люди, так что ей всё ещё нужно быть начеку. Появилось ещё одно мокрое пятно. Она наклонилась и стала хватать ртом воздух, так как боль становилась невыносимой. Теперь ей НУЖНО было пописить. Срочность была серьёзной, и её тело жаждало облегчения. Её бёдра подпрыгивали, и она держалась за промежность. Она побежала в в*нную, она не могла больше сдерживаться. Однако возникла проблема.

Очередь вокруг туалетов согнулась к какой-то группе. В*нные комнаты были не в порядке. Люди спрашивали, есть ли другие туалеты. Мишель пыталась пробормотать ответ.

«Я… должна позволить тебе… в воротах есть… ах».

Она взялась за промежность и наклонилась, и из неё вытекло ещё немного.

«Тут есть туалет (её голос становился высоким и напряжённым) да… туалет за воротами справа от вас».

«Ооо!»

Она снова высосала зубы: «Извините… гм.. да, просто выйдите из парка снова, когда закончите».

Типичный протокол для этой редкой ситуации с туалетами у ворот, когда они вышли из строя и настало время выхода, состоит в том, чтобы впустить людей, чтобы воспользоваться туалетами рядом с выходом, а затем их выводит дополнительная охрана, когда они закончат. Однако все были заняты, а охрана не укомплектована, поэтому менеджер иногда прикрывает перерывы людей. Так что она должна была следить за тем, чтобы все входили и выходили гладко.

Теперь она проверяла снаружи в*нную и наблюдала за ней снаружи, пока все выстраивались в очередь. Это была пытка для Мишель. На этот раз она крепко сжимала промежность, подпрыгивая вверх и вниз. Очередной рывок утечки.

Появился менеджер Мишель.

«В чём дело?»

«В*нная… была не в порядке… они» — Мишель невольно простонала: «Они пользуются этой».

Она не могла даже стоять на месте, и теперь у неё кружилась голова. У неё на лбу выступили капельки пота, и держаться было невыносимо.

Менеджер Мишель сказал ей, что у неё достаточно свободного времени, чтобы присмотреть за туалетами и убедиться, что все выходят за ворота. Поскольку они, казалось, были последними людьми в парке. Это означает, что все остальные были успешно сопровождены, а её смена практически закончилась. Так что это было решено, так как её менеджер прикрывал её там. Мишель бросилась в туалет. Однако в женский туалет всё ещё была очередь.

«Пожалуйста… ааа», — она едва могла пробормотать предложение, когда её трусики налились кровью.

«Дай мне пропустить, я собираюсь помочиться!»

«Вы не можете пропустить нас!» дамы кричали и бормотали в ответ.

Мишель была на пределе, она держала себя за промежность обеими руками, пока бежала в мужской туалет.

Одна из палаток вышла из строя. Остальные использовались. Она сильно подпрыгивала, скрещивая и распрямляя ноги. Её трусики были залиты водой, и она расстегнула штаны, чтобы выпустить часть давления, скопившегося в её истощённом мочевом пузыре. Кто-то мыл руки за её спиной. Текущая вода в раковине заставила её забиться сильнее.

«Я не могу… ааа… удержаться…» У неё снова закружилась голова. Расстёгивание помогло ей удерживать его немного эффективнее, но этого было недостаточно, чтобы удерживать его дольше. Она смотрела на воду испуганного парня, моющего руки. Он понял, что происходит, поэтому закончил умываться, взял несколько бумажных полотенец и ушёл.

Наконец дверь открылась, это был старик. Он взял свою трость и медленно вышел из стойла. Это была пытка. У неё наконец-то появился шанс пописить, и из всех людей вышел кто-то, кто медленно ходит. Её инстинкты подсказывали ей оттолкнуть его с дороги, но здесь говорил беспомощный старик.

— Почему здесь женщина? — сказал он озадаченно.

— Прости, — пробормотала она.

Старик уже вышел из стойла. Мишель обошла его и ворвалась в кабинку, закрыла дверь, расстегнула штаны, спустила мокрые трусики и села на фарфоровое блаженство. Чувство облегчения было непревзойдённым. Моча продолжала литься уже несколько минут. Её глаза закатились от того, насколько приятно было чувствовать облегчение. Теперь она могла закончить оставшуюся часть своей смены, но сначала ей нужно было избавиться от промокших трусиков.

