Казино отчаяние

Автор: daniel2 [x] (-)

*000*2017-12-11 02:07

Кейт — блондинка лет 30, одетая в чёрную блузку и серые брюки. Она и её муж находятся в казино, которое в настоящее время находится на ремонте. Кейт и её муж любят азартные игры, так они впервые встретились. Они проводили часы в казино всякий раз, когда у них было свободное от работы время. Через несколько часов у Кати начинает появляться неприятное ощущение в мочевом пузыре. Кейт из тех людей, которые не осознают, что ей нужно идти, пока ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО НЕ НУЖНО ИДТИ. Кейт знала это как общеизвестный факт, поэтому она сказала мужу, что ей нужно бежать в туалет.

Кейт немного наклоняется, а затем начинает бежать в в*нную. На своём пути она видит большой фонтан, из которого бьёт вода. Это заставляет её мочевой пузырь работать с перегрузкой. Кейт идёт в в*нную, но кабинка занята. Она также начинает слышать пение. Поёт крупная дама в смешной пышной причёске, одетая в модное чёрное платье. Кейт догадывается, что это место настолько модное, что даже в в*нной есть развлечения.

«Надо отпустить

И начать шоу

Должен отпустить

Из всего, что я держу».

Слова «отпусти» и «всё, что я держу» начинают заставлять Кейт чувствовать себя ещё хуже. Она начинает скрещивать ноги и дышать тяжелее.

«Надо отпустить

И почувствуй поток

Должен отпустить

Из всего, что я держу».

Кейт начинает подпрыгивать вверх и вниз. Человек, занимающий стойло, занимает довольно много времени. Она начинает немного подтекать в трусики. Кейт стучит в дверь. «Почти там», — отвечает дама. Кейт слышит прилив крови к лицу, что заставляет её сильно сжимать промежность и наклоняться, когда у неё болит мочевой пузырь. Дверь открывается, и она бежит в стойло. Сладкое облегчение. Кейт выпускает всю свою мочу, и поток не прекращается. Это чувствует себя очень хорошо, и её мочевой пузырь тоже немного сдувается.

В настоящее время ждут ещё две женщины, Джейн и Эллен. Джейн — блондинка в узких кожаных штанах и чёрной куртке. Она невысокого роста и где-то в начале 30-х годов. Она хватается за свою промежность, чувствуя тесноту брюк на мочевом пузыре. Эллен — гораздо более высокая женщина с такими же волосами, но на ней маленькое чёрное платье. У неё гладкие длинные ноги и красивое тело. Время от времени она скрещивает ноги, а также немного ёрзает.

Что касается Джейн, до того, как Джейн попала в эту передрягу. Джейн не пострадала от ремонта. Джейн относится к тому типу людей, которые ходят в туалет ДО того, как всё станет плохо. Она любит быть подготовленной. Она новичок в азартных играх, поэтому решила поиграть с друзьями. После нескольких напитков она говорит своим друзьям, что ей нужно в туалет. Она спешит в в*нную и обнаруживает, что она закрыта из-за ремонта. Она спросила сотрудника, где находится другая в*нная, и он показал, где она. Джейн идёт в другую в*нную. Этот открыт. Одна палатка не работает, но другая свободна. Нет линии. Кажется, её удача может отвернуться. Как только она входит, пожилая дама отталкивает её и закрывает дверь. Через дверь она услышала -

«Извини, что съел плохие морепродукты и…»

Вы могли слышать диарею с другой стороны.

«Извините, но я знаю, где другая в*нная, она за большим фонтаном недалеко отсюда».

Джейн ёрзает в своих узких кожаных штанах, её мочевой пузырь начинает наполняться ещё больше, и ей нужно бежать в другую в*нную, если она хочет это сделать.

Она проходит мимо безбожного фонтана, и это заставляет её скрестить ноги и на несколько секунд зажать промежность. Она идёт в в*нную и видит одного человека, ожидающего, одного человека, использующего кабинку, и поющую даму.

Перенесёмся в настоящее время. Снаружи слышно, как Кейт справляет нужду, дама, которая закончила использовать кабинку до того, как Кейт моет руки. И текущая вода, и писающая Кейт превращают Джейн в настоящий ад. Джейн прикусывает губу и наклоняется, держась за промежность. Струйка мочи стекает ей в трусики, и она ещё сильнее толкает руку в промежность, чтобы остановить это. Тем временем певец всё ещё поёт:

«Надо отпустить

Как водопад

И забыть всё это

Из того, что я знаю».

Эллен не принимает ничего из этого «не могли бы вы спеть что-нибудь ещё, пожалуйста?!»

Дама всё ещё продолжает петь

«Надо отпустить

И почувствуй поток

Должен отпустить

Из всего, что я держу».

Эллен скрещивает и разводит ноги. «Это невероятно».

Из Джейн вырывается струя, и она изо всех сил старается остановить течь. Она слышит всплеск из киоска Кейт, из-за чего Джейн течёт ещё больше. Она бежит к прилавку, когда вышла вторая Кейт. Теперь настала очередь Эллен вынести боль, услышав, как Кейт моет руки, а Джейн справляет нужду. Это было похоже на цикл безумия. Струящаяся из раковины вода заставляла Эллен закусывать губу и трясти бёдрами вверх-вниз.

Эллен — безжалостный менеджер казино, в котором это происходит, и она добилась своего, усердно работая и всегда высказывая своё мнение. Обычно это воспринимается как бремя в профессиональной среде, но Эллен использует такое отношение, чтобы разоблачать вещи или проливать свет на правду. Её менталитет поднял её до менеджера. Тот факт, что эта певица не обращала на неё внимания, сводил её с ума. Эллен пила много воды. Она избегала обезвоживания, потому что очень много работала во время ремонта. Ей нужно было убедиться, что всё в порядке. От всей этой воды и фонтана возле в*нной ей захотелось пописить. Её маленькая узкая деловая юбка усугубляла ситуацию, поэтому она решила сделать небольшой перерыв, чтобы сходить в туалет. В в*нной ждали два человека и кто-то в кабинке. Там также пела эта странная дама. Голос у неё был довольно хороший.

Кейт вышла из туалета, но из-за того, что Джейн мочится, Эллен сильно потеет. Она трясла бёдрами и танцевала с мочой. Ей было всё равно, что человек позади неё может видеть, она разрывалась. Дама продолжала петь.

«Надо отпустить,

И почувствуй поток

Должен отпустить

Из всего, что я держу

Из всего, что я держу».

Эллен просочилась в трусики, ожидая, пока Джейн закончит. Она подняла руки вверх по своим гладким ногам и вцепилась пальцами в юбку. Кейт смыла унитаз, а Эллен начала усиленно дышать и закусить губу. Она трясла ногами, ожидая секунды, когда она наконец сможет пописить. Внезапно певец начал танцевать по комнате и взял Эллен за руки. Она танцевала с Эллен, но Эллен даже не могла танцевать с ней. Ей было так больно, что она даже не могла отчитать её, как обычно. Певец повернул Эллен к задней части в*нной и вышел за дверь. Как только Джейн вышла из кабинки, чтобы помыть руки, певица пошла в кабинку, чтобы пописить. Дама, которая раньше была позади Эллен, которая тоже взрывалась, тупо смотрела на всю сцену. Никто не знал, что, чёрт возьми, происходит.

Леди, которая ждала позади Эллен, была крупной женщиной с очень светлыми светлыми волосами. Она была одета в красное платье и была совершенно растеряна. Она выпила несколько напитков со своими друзьями и некоторое время ждала. Её звали Бет. Она трясла бёдрами. Джейн уже ушла, и никто не мыл руки, но услышав, как певица мочится, Бет сунула обе руки себе в промежность. Певица писила целую минуту. Возле в*нной Эллен спорила с дамой, которая изначально стояла последней в очереди. Женщину звали Максин, и ей было около тридцати, она была брюнеткой, волосы были собраны в большой пучок. На ней было тонкое чёрное платье с прозрачными нарукавниками.

«Я-была здесь… первой».

Она немного просочилась, пока спорила. Максин говорила быстро, и во время разговора её трясло. «Я понимаю, через что вы проходите, и я понимаю, что вы были первыми, но я действительно разрываюсь здесь, и из того, что я знаю, это то, что вы менеджер заведения, а я клиент, а клиент всегда прав» там В её предложении не было паузы, она говорила со скоростью километр в минуту, и Эллен было слишком больно, чтобы даже возражать. Танцовщица мыла руки, а Бет писила. Её поток был подобен водопаду. Так как она довольно крупная дама, моча с рёвом стекала в унитаз. Пока Эллен (менеджер) и Максин (говорящая быстро) спорили, женщина, стоявшая позади Бет, плакала.

Её звали Дженн, и у неё были светло-каштановые волосы, собранные в небольшой пучок. На ней было чёрное платье. Она так рвалась, что слёзы потекли из её глаз, и она совершенно не могла этого вынести. Певица остановилась, наблюдая, как Дженн, наконец, выпустила всю раздутую мочу, которую она сдерживала в течение всего ожидания. Моча текла прямо по её платью, и на платье было огромное мокрое пятно. Дженн выбежала из в*нной, всё ещё плача. Бет вышла из стойла и пошла вокруг лужи к своим рукам. Максин перепрыгнула через лужу и вошла в стойло. Певица продолжила петь об отпускании и водопадах. Бет мыла руки, и текущая вода заставила Эллен просочиться ещё больше в её трусики. Эллен отчаянно нуждалась в том, чтобы отпустить.

Максин хотела поиздеваться над Эллен из-за ссоры и начала громко заявлять о своём облегчении. «О да! Это так приятно!»

«Поток моей мочи заставляет мой мочевой пузырь чувствовать себя НАСТОЛЬКО РАССЛАБЛЕННЫМ». Из-за текущей воды, замечаний Максин и пения певицы об освобождении Эллен казалось, что она вот-вот взорвётся. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет. Ей не терпелось попасть в кабинку. Она поднесла руку к трусикам, чтобы предотвратить следующий небольшой рывок или утечку. Небольшая утечка вышла наружу и протекла сквозь её пальцы. Бет вышла из туалета, и Эллен услышала, как ведро шлёпнулось в в*нную. Это был дворник. Максин хотела не торопиться, чтобы Эллен стало ещё хуже. Дворник постучал в дверь и сказал: «Вы лучше закончите, потому что мне нужно убраться».

«Хорошо тогда»

Максин вспыхнула и вышла. Она начала мыть руки. Эллен старалась не смотреть на раковину. Дворник поливал швабру водой, чтобы убрать лужу. «Извините, леди, но мне нужно убраться, не могли бы вы выйти ненадолго? Это не займёт много времени… подождите, вы не менеджер?»

«Я думаю, что тебе звонил босс, я собираюсь подождать около 5 минут, и босс говорит, что ему нужно сказать тебе кое-что быстро перед перерывом, к тому времени, когда ты закончишь, ты можешь вернуться, я даже придержу следующую очередь для ты».

Эллен хватала ртом воздух и ответила с напряжением в голосе: «Я ценю это, но я ах!» она рывком немного. «Я вот-вот взорвусь, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, впустите меня».

«Извините, менеджер не может сделать, у нас здесь лужа, и эта в*нная грязная, мой перерыв вот-вот начнётся, поэтому я должен почистить это как можно скорее». Он начинает чистить лужу, и выплёскивание воды заставило Эллен расплакаться. Эллен выбежала, чтобы больше не слышать эту пытку. Её босс стоял возле в*нной. Эллен танцевала пи-пи. Она ничего не могла с собой поделать, и её босс наверняка понял бы. «Элен! Я так рада, что у вас всё идёт гладко. Вы сделали ремонт терпимым, и, прежде чем я пойду на перерыв, убедитесь, что в буфете нет беспорядка».

«Я ценю это», ответила Эллен напряжённым голосом. «Вы в порядке?» её босс ничего не замечал. «Мне очень нужно пописить»

«Ну, я предлагаю вам узнать, прежде чем заставлять своих парней убирать буфет».

Эллен ходила в буфетные туалеты, но они находятся на другой стороне казино и обычно битком набиты. Кроме того, уборщик держит любые очереди только для неё. Эллен всё ещё приходилось ждать уборщика, потому что в*нная была заперта. Она стояла прямо перед ним, чтобы никто не мог пройти перед ней. Она постучала в дверь, скрестив ноги с дорогой жизнью. «Я почти закончил».

«Пожалуйста… просто впусти меня», она едва могла сформулировать предложение. Вылезла очередная утечка. Этот продержался дольше остальных. На её юбке было мокрое пятно. Она была смущена тем, что клиенты могли это увидеть. Эллен продолжала скрестить ноги, наклонилась и взялась за промежность. Святая троица действий по предотвращению несчастных случаев с мочеиспусканием. К сожалению, мочевой пузырь Эллен не выдержал. Её моча продолжала течь, и она не могла остановиться. Это было так хорошо. Моча безостановочно текла по её ногам. Она закатила глаза, как будто была одержима. Моча казалась почти чудовищной. Она, наконец, смогла отпустить ситуацию после того, как выпила всю эту воду и удерживала её так долго. Жаль, что это было публично. Группа людей наблюдала за зрелищем, некоторые люди фотографировали. Эллен начала плакать.

Дворник открыл дверь. «Упс, ещё один беспорядок», он рассмеялся. «ЭТО НЕ СМЕШНО!» — закричала Эллен. Дворник сказал ей пойти в туалет и запереть дверь. Певца не было. 

«Эй!» — Дворник говорил через дверь. «Я знаю, что это отстой, но я мог бы использовать свой перерыв, чтобы купить тебе новую юбку в сувенирном магазине, какой у тебя размер?» Эллен рассказала ему о своём размере со слезами на глазах. «Мои трусики тоже мокрые»

«Не волнуйся, я понял». Дворник побежал в сувенирный магазин и купил ей джинсовую юбку и трусики с клеймом казино. Он вернулся в в*нную, открыл дверь и велел ей переодеться в кабинке. Она чувствовала себя, как в VIP-туалете, хотя ей всё ещё было неловко из-за сложившейся ситуации. Она переоделась и вернулась к работе. Она заставила своих сотрудников убирать буфет эффективно и быстро. Разговоры о её мочеиспускании стихли, и, к счастью, она узнала чувака, который сделал снимок, и сказала ему, что, если он опубликует это, компании будет позволено выгнать его. Он спорил об этом, но менеджер отругал его, и он решил сдаться и продолжить игру.

Я не знаю, как закончить эту историю, но Эллен просто продолжала свой день, я думаю, лол

*003*2017-12-11 21:16

{{15 часов назад, JZshark сказал:

Идея была замечательная. Исполнение было ниже плинтуса. Вроде повсюду, но мысль о том, что этим сексуальным леди нужно уйти, была прекрасна. Может, в следующий раз потратите больше времени на организацию и корректуру? Было сложно уследить за всем происходящим.

}}

Да, изначально это была не моя идея, парень, который просил, хотел, чтобы несколько персонажей и определённые события происходили одновременно, поэтому мне пришлось двигаться вперёд и назад по истории.

