Авария Макисимы

Автор: кролик [x]

*000*2016-08-16 09:07

Педальный клуб йовамуси тренировался в горах, чтобы попрактиковаться в скалолазании. Они остановились в гостинице, расположенной на вершине горы. По дороге в гостиницу Киндзё объявил, что клуб академии Хаконэ также тренируется там, поэтому они провели с ними совместную тренировку. Они прибыли и пошли в свои комнаты, чтобы распаковать вещи, после чего они начали тренировку. Паркур начался в городе, для спринтеров, а затем 5 минут езды на велосипеде, чтобы они начали восхождение, конец был на вершине горы, где была гостиница. Прежде чем начать совместную практику, они пообедали и приступили к практике. Потому что на совместной тренировке они провели небольшую гонку между клубами. Сначала была битва спринтеров, и победителем стал Тадокоро, прежде чем в горы альпинисты команд отправились верхом перед своими товарищами по команде.

На полпути к горе Тодо спросил, может ли он провести битву между ним и Макишимой.

Макишима надеялся, что капитаны не одобрили их битву, потому что ему нужно было в туалет, но капитаны одобрили. Итак, битва началась. Тодо ускорился, но Макишима помедлил секунду, прежде чем начать танцевать. Макишима был на метр впереди Тодо, потому что ехал быстрее, чтобы добраться до туалета. Они были почти наверху, когда Макишима начал немного подтекать, и на его штанах было небольшое мокрое пятнышко, и он надеялся, что Тодо этого не заметил.

Тодо заметил, что танец Макисимы был более странным, чем обычно, а затем увидел маленькое мокрое пятно на штанах Макисимы. Тодо знал, что ему нужно в туалет. Они были почти у гостиницы и начали ехать быстрее, и победителем стал Макисима, он спрыгнул со своего велосипеда, сцепил бёдра и побежал к гостинице. Но Тодо остановил его и сказал, что они должны поставить свои велосипеды в гараж. Макишима был немного медленнее и увидел Тодо, идущего к туалету.

Макишима стоял со скрещёнными ногами и, поскольку он был один, держал себя за промежность. Через 3 минуты отчаяния Тодо вышел из туалета, Макишима вбежал внутрь, не закрывая дверь, но прежде чем он оказался внутри, шлюзы открылись и начали мочиться. Тодо смотрел, как он мочился, когда закончил. Тодо помог ему убрать лужу, и они переоделись. Никто не знал, что Макишима обмочил штаны, и это был секрет между ними.

