Неуловимая вечеринка в колледже

Автор: consch [x] (-)

*000*2022-06-28 06:45

В студенческом городке Лайла, включая его резиденцию первого года обучения, не было достаточно места для вечеринок. Спальни были маленькими, в коридорах не было мебели, а столовая закрывалась в 9 часов вечера. Во время относительно коротких бесед с другими студентами в коридорах и кафетерии Лайл услышал несколько слухов о местных братствах и женских клубах, ориентированных на вечеринки, но он не мог найти никакого способа найти такие места или связаться с ними. Единственным отдалённо многообещающим местным заведением, которое он смог найти на карте, был бар кампуса. Он не мог себе представить, чтобы вечеринка проходила в баре, но после недели отсутствия других зацепок он решил, что с таким же успехом может это проверить.

Лайл не был уверен, что в баре можно поесть, поэтому он пообедал в столовой, прежде чем отправиться дальше. Он не удосужился наряжаться к вечеру; на нём была та же футболка, брюки цвета хаки и сандалии, в которых он был весь день. Когда он подошёл к бару, ему потребовалась минута, чтобы обойти столы, чтобы посмотреть, сможет ли он пообщаться с какой-либо из тамошних групп. Однако никто из них не выглядел особенно приветливым, поэтому он сел за стойку и заказал газировку. Пока он пил, он пытался придумать, как найти подход к некоторым другим ученикам, а также прислушивался к разговорам, в которые он мог бы внести свой вклад.

К тому времени, когда он допил свою газировку, у него не было прорывов, поэтому он заказал ещё одну. Ничего не изменилось, когда он выпил и это. В третий раз он решил попробовать что-нибудь алкогольное; ежедневное специальное сообщение, размещённое на стене, подойдёт. Когда он попробовал его, то обнаружил, что оно сладкое, с едва заметным алкоголем, чего он и добивался; его интерес к алкоголю был минимальным. Но даже этот новый напиток не изменил того факта, что с ним никто не разговаривал.

Просидев там полтора часа, потягивая ещё несколько газированных и ещё несколько алкогольных напитков, Лайл решил, что это был неудачный эксперимент. Ему нужно было помочиться из-за того, что он выпил, поэтому он решил, что воспользуется туалетом там (у них же он должен быть, верно?), а затем вернётся в свою комнату и, возможно, поиграет в компьютерные игры. Он встал, но когда он повернулся, чтобы начать искать туалет, к нему внезапно подошла студентка и сказала: «Привет! Я Синтия».

«Привет, — неуверенно ответил Лайл, — я Лайл».

«Привет, Лайл!» — сказала Синтия, широко улыбаясь. «Можно купить тебе выпить?»

Возможно, это всё-таки не был неудачный эксперимент. Было немного иронично, что ему предложили выпить после того, как в течение последних полутора часов ничего, кроме них, не было, но на этот раз Лайлу было с кем поговорить, поэтому он с радостью согласился, и они начали болтать. Теперь ему не нужны были компьютерные игры, и он не собирался идти в туалет сразу после встречи с кем-то, кто хотел провести с ним время.

И они довольно долго болтали. Синтия казалась очень дружелюбной и общительной. Когда напиток, который она купила Лайлу, был допит, она охотно купила ему ещё один, а когда тот был допит, она так же охотно купила ему третий. Она сказала, что это её третий год в колледже, так что, возможно, это дало ей шанс привыкнуть к барному этикету; Сам Лайл никогда раньше не был в баре и даже представить себе не мог, что у него хватит наглости предложить выпить кому-то, кого он только что встретил. К сожалению, все эти выпивки вкупе с продолжительностью их разговора сделали потребность Лайла в туалете более настойчивой. Он беспокоился, что Синтия может уйти, если он отойдёт в поисках туалета, но в конце концов решил, что придётся пойти на этот риск. Он допил напиток, над которым работал, и уже собирался извиниться, когда Синтия сказала: — Здесь довольно медленно. Пойдём куда-нибудь получше».

— Конечно, — сказал Лайл. — Просто позволь мне сначала воспользоваться в*нной.

«Вы можете сделать это, когда мы доберёмся туда», — сказала Синтия. «Я не могу больше выносить это место. Давай пошли». Она повернулась и пошла к выходу. Лайл предпочёл бы сходить в в*нную перед уходом, но поскольку Синтия не стала его ждать и звала куда-нибудь с в*нной и вечеринкой, он решил последовать за ней. Поездка будет неудобной, но она не должна длиться слишком долго.

Синтия продолжала рассказывать истории, пока они выходили из бара и шли по улице. Лайл не чувствовал, что сможет внести большой вклад в беседу, учитывая, как сильно ему сейчас нужно было в туалет, но Синтия, похоже, не возражала. Во всяком случае, она казалась даже теплее, чем раньше. — Я так рад, что встретил тебя! — часто говорила она, широко улыбаясь, и Лайл относился к ней так же. Ни один из сотен других студентов, которых Лайл встретил в коридорах и кафетерии за последнюю неделю, не показал ничего похожего на жизненную силу Синтии. Он просто хотел, чтобы Синтия была готова подождать две минуты, пока он найдёт и воспользуется туалетом в баре; его потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее по мере того, как они шли, и прогулка, казалось, занимала много времени.

Сделав ещё несколько поворотов, Лайл как можно мягче спросил Синтию: «Сколько ещё мы идём?» Они уходили от его комнаты, поэтому, если бы она была намного дальше, ему, возможно, пришлось бы забыть о вечеринке и вернуться в свою резиденцию, чтобы воспользоваться там в*нной. Может быть, он мог бы получить контактную информацию Синтии и посмотреть, смогут ли они встретиться в другой раз.

«Мы примерно на полпути», — ответила Синтия.

Почти на месте. Этот вечер начинал казаться больше, чем Лайл рассчитывал, но после быстрой оценки он решил, что стоит продолжать курс. Однако ему определённо нужно будет воспользоваться в*нной, как только они прибудут.

Синтия стала спокойнее, и это было к лучшему, потому что Лайл больше не чувствовал себя способным воспринимать её рассказы. Лайл теперь тяжело дышал, часто напрягаясь и время от времени подпрыгивая. Он беспокоился, что Синтию может оттолкнуть его поведение, но каждый раз, когда он смотрел на Синтию, она, казалось, становилась всё более взволнованной. Это смутило Лайла, так как они больше не общались, но, возможно, Синтия с нетерпением ждала того, что их ждёт в конце этой бесконечно долгой прогулки.

Нужно ли было заходить так далеко, чтобы добраться до приличного места для общения? Насколько сложно было бы построить дом для вечеринок прямо через парковку от учебных корпусов? Глядя на то, как широко сейчас улыбалась Синтия, Лайл подумал, что, возможно, есть более центральный вариант, но место, куда они направлялись, было лучше. Эта мысль заставляла Лайла двигаться вперёд каждый раз, когда он собирался сдаться и вернуться в свою комнату. Если бы он вообще смог найти его после всех поворотов, которые они совершили.

Однако становилось совсем плохо. Лайл начал инстинктивно хватать свой пенис, чтобы не пописить. Учитывая, как далеко Синтия завела их, почему она не могла дождаться, пока Лайл воспользуется в*нной, прежде чем они уйдут? Она всё ещё была слишком очаровательна, чтобы Лайл мог задать этот вопрос вслух, но он не думал, что сможет выдержать ещё какое-то время, каким бы фантастическим ни было это место.

Это не сработает. Лайлу нужно было помочиться за одним из деревьев вдоль дороги. Но когда он уже собирался попросить Синтию подождать, пока он это сделает, они завернули за угол, и в поле зрения появился освещённый особняк. Несколько студентов пили и болтали перед ним, но когда Лайл подошёл ближе, он понял, что большая часть шума исходит изнутри. Синтия шла прямо к зданию, так что очевидно, что это была их цель. Наконец-то Лайл сможет воспользоваться в*нной, о которой мечтал целый час! Тот факт, что он также нашёл группу, которую искал на прошлой неделе, в этот момент казался второстепенным. Он крепко сжал свой пенис, а затем отпустил, чтобы показаться другим гостям презентабельным.

Синтия подошла к входной двери, открыла её и пригласила Лайла войти впереди неё. Лайл с благодарностью так и сделал, но через несколько шагов студентка, преградившая ему путь, посмотрела на него и спросила: «Кто ты?»

Не зная, что ответить, Лайл повернулся к Синтии, которая подошла к нему сзади. «Это Эстер», — сказала Синтия Лайлу. — Она сегодня работает у двери. Подойдя к Лайлу и повернувшись лицом к Эстер, она сказала: «Это Лайл. Мы немного торопимся». Она подмигнула Эстер.

Лайл не понял подмигивания, но был рад, что Синтия, наконец, начала проявлять неотложность. Он снова повернулся к Эстер. Теперь она, казалось, изучала Лайла более внимательно. Лайл пытался выглядеть достойно, чтобы произвести хорошее первое впечатление, но сейчас ему действительно нужно было пописить, и он не мог стоять на месте. Он упустил свой шанс? Его собирались выгнать? Или, что ещё хуже, Эстер собиралась настаивать на тщательном допросе его, прежде чем позволить ему воспользоваться в*нной?

Эстер улыбнулась. Каким-то образом она казалась не просто удовлетворённой, но и впечатлённой. Она повернулась к Синтии и сказала: «Хорошо сделано! Не позволяй мне больше тебя задерживать». Она отступила в сторону, и Синтия прошла мимо неё. Когда Лайл пошёл за ним, он увидел, как Эстер нажала кнопку на стене. Он понял, что это активировало аудиопанель, когда услышал голос Эстер из динамиков по всему зданию, говорящий: «У нас гость!»

Лайл не знал, что могло так впечатлить Эстер в нём, что она захотела похвастаться перед всем зданием, но сейчас было не время выяснять это. Синтия остановилась в холле, и теперь, когда они, казалось, убежали, Лайл догнал её и тихо спросил: «Ты не знаешь, где в*нная?»

— Я отведу тебя туда, — ответила Синтия. «Это место похоже на лабиринт». Она снова начала ходить.

Как будто прогулка до места была недостаточно долгой, Лайл теперь следовал за Синтией через множество пересекающихся коридоров. Это упражнение никогда не закончится? Неужели в*нная, которую он так долго ждал, всё ещё не рядом? Он обрадовался, когда они подошли к двери, но когда Синтия открыла её, Лайл увидел, что она ведёт в ещё один коридор. В конце этого коридора они поднялись по короткой лестнице, через другую дверь, и тогда вместо стен по обе стороны от них были толстые чёрные занавески. Через несколько шагов эти занавески кончились, и пространство немного приоткрылось, хотя дальше были другие занавески, и наконец Лайл увидел дверь с символом мужского туалета.

Теперь, когда Лайл действительно мог видеть в*нную, он побежал к ней, снова схватив свой пенис, чтобы попытаться продержаться ещё несколько секунд. Однако, когда он бежал, он мог видеть периферийным зрением людей из других частей этого более открытого пространства, бегущих к нему. В то же время занавес, который образовывал один край пространства, как бы открывался. Задолго до того, как Лайл добрался до в*нной, он оказался в окружении примерно пяти учениц на сцене перед сидящей аудиторией из примерно тридцати человек, которые на первый взгляд тоже оказались ученицами.

«Сюрприз!» — радостно закричали девушки, окружавшие Лайла.

Эта неожиданная задержка, вдобавок ко всему тому ожиданию, которое Лайл уже сделал, ещё больше усугубила его желание, и он крепче сжал свой пенис и поднял колено, чтобы сжать бёдра вместе. Говоря быстро, он сказал: «Привет, я как раз шёл в в*нную. Я выйду через минуту.

Девушки держали блокаду и, казалось, сдерживали смех. Лайл повернулся, чтобы найти Синтию, и был удивлён, увидев, что она действительно не отставала от него и теперь была частью группы, окружавшей его. Обращаясь к другим девушкам, Синтия сказала: «Я хочу, чтобы вы все познакомились с Лайл».

«Отличная работа!» — сказала одна из других девушек Синтии, выглядя так же впечатлённой, как и Эстер. «Я думаю, что это наш лучший!» Но все девушки продолжали стоять на своих местах, и Синтия, похоже, не предпринимала никаких дальнейших усилий, чтобы убедить их сдвинуться.

Раздражение Лайла теперь перевесило его привязанность, и он сказал: «Синтия, я хотел воспользоваться туалетом в баре. Но ты настоял на том, чтобы прийти сюда первым. Прогулка оказалась намного длиннее, чем я ожидал, и теперь мне нужно очень сильно помочиться. Не могли бы вы сказать этим людям, чтобы они меня пропустили? Мы можем устроить этот живой театр, когда я выйду».

— Это правда, — сказала Синтия другим девочкам. «Он давно хотел пописить. Он много выпивал, сидя один в баре кампуса, прежде чем я присоединился к нему и купил ему ещё несколько». Лайл не помнил, чтобы когда-либо говорил Синтии, сколько выпивает, но сейчас это не имело значения. Синтия продолжила: «Я не дала ему возможности воспользоваться в*нной до того, как мы вышли из бара. Вместо этого я сказал ему, что он может использовать тот, что здесь. Наверное, я не думал ни о том, сколько времени будет идти пешком, ни о том, что ты устроишь эту засаду. Как я мог быть таким легкомысленным?»

«Отличное объяснение», — подумал Лайл с облегчением. Он начал оборачиваться, чтобы посмотреть, расчистят ли они для него путь. Прежде чем Синтия исчезла из поля его зрения, он увидел её ухмылку. Лайл замер. Откуда Синтия узнала, сколько он выпил? Наблюдала ли она за ним с тех пор, как он подошёл к бару? Пока Лайл задавался этим вопросом, одна из других девушек сказала: «Вау, ты молодец!» С ужасом Лайл понял, что Синтия не защищала его и не извинялась.

Она хвасталась.

Весь этот вечер был подставой.

Лайл повернулся лицом к в*нной и больше не удивлялся, увидев, что остальные явно не собирались отходить в сторону. Он попытался пробиться мимо них, но не смог одолеть сразу нескольких человек, а так как они окружали его, он тоже не мог увернуться от них. Отчаянно стараясь не намочить штаны, Лайл начал ритмично сжимать и разжимать свой пенис, поочерёдно поднимая каждую ногу, чтобы сжать бёдра вместе, а также попеременно наклоняясь в талии и подпрыгивая вверх и вниз в коленях. Он был не совсем на грани потери контроля, но понятия не имел, как долго они будут держать его в ловушке на этой сцене, и он уже ждал, прежде чем воспользоваться в*нной, гораздо дольше, чем когда-либо собирался.

«Ой, посмотри на его милый маленький танец с мочой», — сказала одна из девушек. «Он действительно в отчаянии! Сегодня вечером Синтия принесла нам настоящее удовольствие!»

Настоящее удовольствие? Лайл внимательно посмотрел на сидящую аудиторию и увидел, что многие из них, похоже, мастурбируют. Какими бы хищными ни были девушки, часть Лайла чувствовала тепло и пушистость, зная, что он доставляет им редкое удовольствие. Он мог быть мясом, но, по крайней мере, он был вкусным мясом. Он не будет держать обиду или требовать дисциплинарного взыскания, когда это закончится.

Однако в данный момент он всё ещё надеялся, что девочки скоро позволят ему воспользоваться в*нной. Несмотря на всю его эмоциональную теплоту, его состояние не было ни физически приятным, ни устойчивым. — Давай, пропусти меня! — умолял он. «Я больше не могу сдерживаться!»

— Оу, ты собираешься намочить штаны ради нас? — поддразнила одна из девушек. — Ты что, потеряешь контроль и начнёшь беспомощно мочиться себе под ногу на глазах у всех?

«Давай снимем с него сандалии», — предложила другая девушка. — По крайней мере, держи их в безопасности. Она слегка наклонилась и отстегнула сандалию от ноги, которую Лайл сейчас приподнял, пытаясь удержать мочу. Лайл даже не пытался её остановить, когда она сняла сандалию и поставила её на пол позади себя. Ему не нужны были сандалии ни для того, чтобы добраться до в*нной, ни для того, чтобы насладиться остальной частью вечеринки. Они понадобятся ему, чтобы вернуться в свою резиденцию, но ему также понадобится путеводитель или карта, поэтому, если девушки попытаются его похитить, он не остановит их, оставив свои сандалии. Когда Лайл инстинктивно переставил ноги в своём танце мочи, девушка, ближайшая к его другой ноге, расстегнула и сняла оставшуюся сандалию, а также убрала её с дороги.

Одна из девушек расстегнула рубашку Лайла и просунула руку под неё, чтобы погладить его голый живот. — Ммм, такой полный мочевой пузырь, — промурлыкала она. — Может быть, он действительно не может больше ждать. Озорно улыбаясь, она сжала мочевой пузырь, заставив Лайла дёрнуться. Девушка рассмеялась, как и некоторые другие, но их поведение оставалось скорее игривым, чем жестоким.

Когда они закончили смеяться, Лайл почувствовал, как другая рука опустилась ему на штаны, чтобы найти часть пениса, которую ещё не прикрывала его собственная сжатая рука. Новая рука возникла за Лайлом; он повернул голову и увидел, что она принадлежит Синтии. Установив зрительный контакт с Лайлом, когда она нежно тёрла его пенис через штаны, Синтия сказала: «Этот бедный пенис хочет выпустить все те напитки, которые вы выпили в баре? Он отчаянно хочет почувствовать, как вся эта жидкость вытекает из вашего тела? Твоих безумных танцев и сжиманий будет достаточно, чтобы вся эта моча не вытекала через этот отчаянный пенис в твои штаны?» Она убрала руку. Задыхаясь, Лайл отвернулся от неё и предпринял ещё одну безуспешную попытку сбежать в сторону в*нной.

Другие девушки скользнули руками под рубашку Лайла, и на этот раз они начали щекотать обнажённую талию Лайла. При этом они также наклонились и начали лизать его шею. Это было не то, что Лайлу сейчас нужно. Он так сильно хотел пописить, что щекотка и лизание, казалось, доводили его до предела. Он напряг мышцы так сильно, как только мог. Его пенис дрожал. Он знал, что довольно скоро его тело возьмёт верх, и он начнёт мочиться прямо в штаны, что бы он ни делал, чтобы остановить это.

Девочки продолжали щекотать, но облизывание длилось недолго, прежде чем они отодвинули головы от шеи Лайла и начали говорить: «Псссс…» с улыбками на лицах. Лайл смотрел на них с ужасом. Это, казалось, взволновало их; они снова начали смеяться, всё время продолжая щекотать, пока Лайл продолжал свой безумный танец с мочой. Лайл сделал ещё одну попытку прорваться мимо них, но снова был отброшен. Было ли что-то особенное, что он должен был сказать или сделать, чтобы они позволили ему воспользоваться в*нной? Или ему просто нужно было подождать, пока они сами решат, что время пришло? Его время быстро истекало, но он не мог придумать, что добавить к тому, что уже сказал. Девочки уже знали, как сильно Лайлу нужно было пописить. Казалось бы, в этом весь смысл упражнения.

Лайл чувствовал, как его контроль ускользает. Этого не могло быть. Он собирался намочить штаны на первой вечеринке в колледже, которую ему удалось найти. Он предпринял последнюю тщетную попытку протолкнуться локтем, а затем в панике повернулся к Синтии, которая смеялась и щекотала вместе с остальными. «Синтия, — сказал он, задыхаясь, — я сейчас помочусь, пожалуйста, скажите этим людям, чтобы они меня сейчас же пропустили!»

Смех Синтии превратился в широкую улыбку с открытым ртом. Она перестала щекотать Лайла и нежно обхватила руками его затылок. Затем она наклонилась и поцеловала его в губы. Её язык скользнул между его губами, затем между его зубами и языком Лайла. Синтия медленно ласкала все стороны языка Лайла своим, одновременно лаская его затылок своими руками. Это было потрясающе, но тёплая влага и нежное движение языка и губ Синтии, а также продолжающееся щекотание других девушек лишили Лайла возможности больше сдерживать мочевой пузырь, и он почувствовал, что начинает мочиться в штаны. Он больше ничего не мог сделать, чтобы остановить это, а поскольку до туалета оставалось ещё полэтапа, а он не добился никакого прогресса, пытаясь выбраться из засады, было ясно, что борьба окончена. Решив, что с таким же успехом он мог бы насладиться поцелуем, он ослабил хватку на пенисе и обеими руками обхватил затылок Синтии.

— Ой, смотрите, он писает! — взволнованно сказала одна из девушек.

— Ты действительно не можешь его удержать, не так ли? — сказала другая девушка. «Тебе просто нужно мочиться так сильно, что ты ничего не можешь сделать, чтобы удержаться от того, чтобы не писить в штаны».

Синтия продолжала водить языком вокруг языка Лайла, а Лайл продолжал беспомощно мочиться. Другие девушки в конце концов перестали щекотать, но это уже не имело значения; любой контроль, который мог остаться у Лайла, был отнят нежным языком Синтии. Однако по энтузиазму Синтии Лайл понял, что это была не единственная цель поцелуя. Синтия жаждала Лайла, как мороженого с мороженым. И она не остановилась, когда Лайл закончил писить, и не прервала поцелуй короче, чем Лайлу хотелось бы. На самом деле, в конце концов именно Лайл первым убрал руки и начал отстраняться. Синтия на самом деле притянула его, чтобы продолжить поцелуй ещё немного, но когда Лайл отстранился во второй раз, она отпустила его.

Пока они целовались, остальные девушки на сцене отошли в сторону. Синтия взглянула на них, затем снова посмотрела на Лайла и сказала: «Это моё женское общество. Мои сёстры и я любим мальчиков из колледжа, которым отчаянно нужно пописить, и я должен сказать, что вы не разочаровали». Обращаясь к зрителям на сиденьях, она сказала: «Давайте послушаем это для Лайла!»

Зрители устроили овацию. Глядя на них, Лайл увидел, что все они улыбаются, а некоторые облизываются. Лайлу было стыдно, что он намочил штаны перед столькими людьми, но они, похоже, действительно оценили это, так что ему удалось отвесить им поклон — не глубокий поклон, но он надеялся быть вежливым. Выпрямившись, он воспользовался моментом, чтобы насладиться их взволнованными лицами, а затем снова повернулся к Синтии за дальнейшими указаниями.

Синтия подождала, пока стихнут аплодисменты, затем указала на в*нную и сказала Лайлу: — В в*нной есть душ, стиральные машины, чистые полотенца и халаты. Вы можете бросить свою одежду в стиральную машину, постирать её, а затем надеть халат. Пока не запускайте стиральную машину; мы хотим дождаться полной загрузки. Если вам не терпится уйти, вы можете надеть выбранный халат обратно в свою комнату, и завтра мы вернём вам вашу чистую одежду; если вы останетесь, мы можем вернуть их вам в конце ночи. Похоже, кто-то оставил твои сандалии прямо у двери в в*нную; вы можете надеть их обратно, как только закончите уборку».

Поэтому у них был подробный и эффективный план очистки. Ночь Лайла не была испорчена его мокрыми штанами. Теперь он был рад, что девушки потрудились спасти его сандалии, поскольку он думал, что сандалии чистить труднее, чем одежду, а моча действительно добралась до его ног. Лайл ещё раз взглянул на публику; они снова сели, но всё ещё улыбались, а некоторые, похоже, возобновили мастурбацию. Затем он повернулся к в*нной; путь теперь был свободен, девушки, окружавшие его, всё ещё небрежно стояли в стороне.

— Давай, — ободряюще сказала Синтия из-за спины Лайла. — Мы вымоем сцену, пока ты будешь там.

Осторожно, опасаясь новых ловушек, Лайл направился к в*нной. На этот раз ни одна из девушек не попыталась заблокировать его. Лайл постепенно начал чувствовать себя более непринуждённо, когда он приблизился, а затем добрался до в*нной. Он открыл дверь, вошёл, а затем закрыл и запер дверь за собой, все без каких-либо проблем. Всё, что перечислила Синтия, было разложено перед ним. Комната была глубже, чем в ширину; две параллельные стены отходили от сцены по обе стороны от Лайла.

У стены слева от Лайла были сначала стиральные машины, затем прозрачная душевая кабина, за ней туалет, раковина и зеркало. Стена справа от Лайла была увешана полками с различными сложенными тканями, что соответствовало упоминаниям Синтии о полотенцах и халатах. Поскольку они были сложены, это могло быть ещё одним трюком, но Лайла не особо волновало, что ему придётся провести остаток вечеринки голым и мокрым. Он нашёл свободное место на соседней полке, выложил на него содержимое карманов, затем снял одежду, засунул её в стиральную машину и вошёл в душевую кабинку. Он не стал искать мочалку среди сложенных тканей у дальней стены; он находил мочалки неудобными в использовании и редко возился с ними.

На полке внутри киоска стояло несколько бутылочек со сжатым воздухом, и по крайней мере одна оказалась средством для мытья тела, которое Лайлу понадобится, чтобы как следует помыться. Он принял душ, затем выключил воду и посмотрел через прозрачную дверь киоска на полки на дальней стене. Прямо напротив прилавка лежали свёрнутые полотенца, а комната была достаточно узкой, чтобы Лайл мог дотянуться до одного, не выходя из неё. Полотенца были разных цветов; Лайл несколько секунд смотрел на них, прежде чем остановился на бежевом. Он открыл дверь стойла, схватил выбранное им полотенце, вытерся и вышел из стойла. Затем он обернул полотенце вокруг себя и начал более тщательно исследовать настенные полки.

Ближайшая к душе секция была заполнена сложенными полотенцами и мочалками; ничто в этом разделе не напоминало одежду. Однако, пройдя глубже в в*нную, подальше от двери, Лайл обнаружил секцию более тонких сложенных тканей, также разных цветов и несколько с узорами на них. Это были халаты? Лайл выбрал ткань с понравившимся рисунком, снял её с полки и развернул. Это действительно выглядело как одежда.

Оно не было пушистым, как халат, и не открывалось спереди, как кимоно; это было больше похоже на длинную футболку, хотя у неё были карманы по бокам примерно на полпути между шеей и подолом. Лайл просунул голову и руки, затем снял полотенце и опустил край одежды. Он легко закрывал его колени, но, похоже, не угрожал волочиться по полу. Лайл обернулся, чтобы посмотреть на себя в зеркало. Он никогда раньше не носил такой одежды, но она выглядела разумной для вечеринки: повседневная, но не пижама.

Дойдя до конца комнаты, Лайл повернулся к двери. Туалет ему больше не пригодился, а раковина ему была не нужна, поскольку он только что принял душ, поэтому он вернулся в переднюю часть комнаты. Он положил своё полотенце в стиральную машину, так как не видел для него другой ёмкости и не хотел таскать его с собой, и достал содержимое карманов брюк с полки, где их оставил, и положил в карманы его нового халата. Затем он отпер дверь и открыл её, чтобы оглянуться на сцену.

Занавес был закрыт, а на сцене висела табличка «Мокрый пол». Сандалии Лайла всё ещё стояли у двери; он надел их обратно теперь, когда он был чистым и сухим. Девушки из «спектакля» всё ещё были там, болтая друг с другом в сторонке. Несмотря на то, что они сделали ранее, Лайл не чувствовал особой угрозы с их стороны, а ночь была ещё молодой, поэтому он направился к ним. Синтия, которая была в группе, заметила приближающегося Лайла и повернулась к нему лицом. «Вы закончили?» — спросила она, приятно улыбаясь.

— Ага, — сказал Лайл. Он сократил оставшееся расстояние между ними, а затем Синтия крепко обняла его.

Через несколько секунд Синтия разжала объятия и спросила: «Хочешь заглянуть на наш танцпол?»

«Да, это звучит забавно», — ответил Лайл.

«Отлично, поехали!» — сказала Синтия. Она увела Лайла со сцены, и остальные участники группы пошли с ними. Лайл действительно с нетерпением ждал продолжения этой вечеринки.

