Взрывная учительница в походе по музею!

Автор: BurstingBunnie [x] (f)

*000*2021-06-15 18:13

Привет! Это был запрос на @SecretPerson в качестве практики для сюжетных комиссий, о которых я собираюсь официально объявить довольно скоро! Мне просто нужно иметь достаточно готовых примеров того, что я делаю, и точно определить, какими должны быть мои цены и как я хочу получать оплату. Так что следите за этим в ближайшее время!

Это должен был быть рассказ из 1000 слов, но я немного переборщил, потому что мне было весело, и в итоге получилось 1478 слов! Очевидно, что если бы это произошло с реальной комиссией, я бы не брал за эти дополнительные слова, так что, я думаю, это небольшой бонус! Заявка была на рассказ о строгой учительнице, которая из-за своей гордыни отказалась пользоваться туалетом во время экскурсии, а теперь застряла с ученицей, которая совсем лопнула и не может найти туалет. Он дал мне свободу решать все остальные детали и решить, удастся ли ей это сделать. Я надеюсь, вам понравится читать! ^-^

Потерял и потерял в музее

Миссис Элисон цокнула каблуками и сжала вместе свои стройные бёдра. Чья-то рука скользнула к поясу её юбки-карандаш и оценила лёгкое вздутие живота; твёрдые от тяжёлой массы мочи, назревающей внутри.

Подойдя рядом с ней, Хейли Уотерс оторвалась от телефона: «Что за задержка, Тич?»

Элисон подавил желание танцевать на месте, поправил очки и поправил пучок волос. Она сделала вид, что смотрит на артефакты каменного века, украшающие стены. «Мне просто интересно, как мы потеряли остальных…»

— Э-э, я, типа, писал смс в туалете, и…

— Да, — миссис Элисон заставила восемнадцатилетнюю блондинку замолчать, не желая напоминать себе об облегчении, которое она могла испытать всего час назад, если бы не её гордость. «Я знаю, почему мы потеряли остальных, но ведь они не могли зайти так далеко!»

По правде говоря, они могли бы, учитывая лабиринтную структуру музея, неудивительно, что оставшуюся часть экскурсии оказалось невозможно найти. Хуже того, Элисон не знала, откуда они взялись и где был этот драгоценный туалет.

Через восемь часов после её утреннего освобождения, обычно спокойная женщина выпила две чашки кофе и три бутылки с водой, давившие на её дрожащие ягодицы. До сих пор она скрывала от своей ученицы каждую последнюю дрожь, ёрзание и извивающуюся дрожь, но её решимость угасала.

Спокойно дыша, Элисон попыталась возобновить поиски, но при первом же шаге вперёд её охватил безмерный прилив настойчивости. В нетерпении её мочевой пузырь болезненно соприкоснулся, сдавив сфинктер и выпустив толчки хлюпающей ярости к её выходу.

Элисон резко ахнула, спотыкаясь на скрещённых ногах, её попа выпячивалась и вращалась, пока волны разбивались о ворота. Дыхание прекратилось, лицо сморщилось, хрюканье вырвалось из стиснутых зубов, но жгучая ярость накопившейся жижи осталась закупоренной… Пока.

Атака длилась около двадцати секунд, затем, наконец, смягчилась и отступила, чтобы подготовить следующую атаку, которая, как знала Элисон, могла быть только сильнее. Она тяжело дышала, очки запотевали, затем медленно выпрямилась как раз вовремя, чтобы услышать хихиканье позади себя.

«О мой Бог!» Хейли хихикнула: «Тебе обязательно поссать?»

Смущение окрасило щёки Элисон, и она откинула юбку: «Конечно, нет… Я потеряла равновесие. Я…»

«Тебе точно нужно идти! Судя по тому, как ты дрожишь, я думал, ты собираешься обмочиться!»

«Я не буду!» — рявкнул теперь покрасневший учитель, топнув одной ногой и бросив на Хейли огненный взгляд, подпитываемый гневом в её мочеиспускательном мешке.

Блондинка отступила на шаг, подняв руки. — О-ладно, конечно… Как скажешь… — ухмыльнулась она. Эта поездка, наконец, стала интересной.

Час спустя миссис Элисон не могла даже изображать самообладание. С каждым вторым неуверенным шагом она сжимала бёдра и шевелила попой, натягивающей юбку, тяжело дыша и сдерживая крики боли.

Её глаза смотрели вперёд, расфокусированные и полные слёз. Пот струился по её шее, и блузка прилипла к вздымающейся груди.

— Потеряешь? — поддразнила Хейли сзади.

«Конечно нет!» Миссис Элисон чуть не зарычала, хотя судя по состоянию её болтающихся задних зубов, это вполне могло быть и полоскание горла.

Хейли не сдавалась: «Ты не можешь держать это вечно!» она пела.

Элисон прикусила язык, желая ответить, что может, но обнаружила, что совершенно подавлена ??тяжестью своего кипящего бремени. Ещё раз она осторожно потрогала живот и обнаружила, что он выпячивается, как будто она проглотила шар для боулинга, болезненный и судорожный. Она почувствовала боль в спине от того, что таскала за собой этот чудовищный пузырь.

Капли холодного пота от страха смешались с теми, которые уже появились на её лице от напряжения, когда Элисон задавалась вопросом, действительно ли орган может разорваться, если он продолжит вмещать груз.

Звук плещущейся воды возвращает её поток мыслей обратно в настоящее. Дрожа, она вытягивает шею, чтобы увидеть, как Хейли пьёт воду из большой бутылки, делая преувеличенное шоу. Затем она встречается со своим учителем глазами и предлагает: «Хочешь немного?»

Проходит мгновение, Элисон безучастно смотрит на бутылку, стараясь не лопнуть, а Хейли старается не хихикать, сохраняя невозмутимое лицо, она продолжает: «Ты просто кажешься жаждущей, что со всем этим задыхаясь, ты знаешь… как собака».

Элисон молча кипела, горькая ярость разгоралась в её почках, как огонь. Она проглотила свои позывы и сделала ещё один шаг, её костяшки пальцев побелели, а писька сжалась. Вокруг них стоял ряд елизаветинских артефактов и моделей кораблей, на которые Элисон смотрела, чтобы отвлечься, но не могла не представить себе тёплое море, созданное ею самой.

Жёлтые волны катились перед её глазами, но когда она тряхнула головой, чтобы прогнать мучительные видения, атака Хейли была безжалостной.

«Что случилось, щенок? Ищете пожарный гидрант?

Поднятые ноги и дугообразные потоки выплывают на поверхность заболоченного разума Элисон, невинное облегчение её агонии, если бы только она родилась с хвостом. Её моча пенится на грани её контроля, обжигающий нож за её дрожащей промежностью.

Один шаг вперёд, другой, потом ещё.

Инстинктивно её глаза метаются слева направо, выискивая что-то, что-нибудь, что могло бы помочь ей в этот час её самой отчаянной нужды. Нет ничего. Там нет ничего, кроме стеклянных плоскостей и дальнейших коридоров, изгибов и поворотов, без благословенной вывески в*нной в поле зрения.

Нет надежды.

Ещё два шага, потом она останавливается, её колени стучат друг о друга, лицо багровеет, вены на шее набухают, внутренняя поверхность бёдер сгибается и напрягается. Всплеск боли, её раздутый мешок для мочи скручивается и сжимается, как коробка из-под сока. Обжигающая моча просачивается мимо её тазового дна и сочится в этот короткий, крайне важный проход между контролем и освобождением. Её уретра наполняется мочой.

Её моча сморщивается, её мир теряет фокус. Хейли насмехается над ней, она больше этого не слышит.

Появляется первая капля, она висит над её драгоценными, ещё не испачканными белыми хлопчатобумажными трусиками, приостановив собственное поверхностное натяжение. Готов упасть.

Удары пятки керамические, гулкие и острые. Практически набрасываясь, миссис Элисон взлетает в последней волне неповиновения, в последней попытке обогнать матушку-природу и наткнуться на спасение.

Скользя на углу впереди, она чуть не падает, но точно поворачивает тело и, используя свой мочевой пузырь как балласт, выпрямляется в самый последний момент.

У неё перехватывает дыхание, рывок пропадает, едва остался таким, как начался.

Отставая сразу, Хейли догоняет и громко задыхается. Что ждёт впереди, Элисон с трудом может поверить.

Туалеты. Уборы. Ночные горшки. У дальней стены была выставлена ??дюжина комодов шестнадцатого-восемнадцатого веков.

Хейли сгибается от смеха, но Элисон не слышит. Постоянная струйка мочи просачивается мимо её сжатых половых губ. Вырывается ещё один рывок, и в течение полсекунды она писает в полную силу, её трусики промокли, а стыд стекает по бёдрам. Из последних сил она останавливает его, затем карабкается к дисплею, мочевой пузырь стучит в ушах.

Её юбка задирается на попу и поднимается до пупка, плотина уже разрушена, когда она стягивает влажные трусики в сторону, приседая и перешагивая через глазурованный глиняный горшок одним плавным движением.

Эта штука, должно быть, была надёжно закреплена на поднятой платформе, потому что сила её мочи должна была отправить её в полёт. Струя была толщиной с альпинистскую верёвку и плескалась о сосуд с какофонией, достойной гейзера.

Элисон не могла сдержать крика радости от самого сильного облегчения, которое она могла себе представить, когда вся нижняя часть её тела покалывала от удовольствия и тепла, пар её брызг поднимался к её лицу и затуманивал её мысли, опьяняя её парами её тела. собственное удовольствие.

Она вообразила себя какой-нибудь леди или герцогиней, которые могли использовать этот горшок до неё, только что выдержав целый день любезностей с бокалом, всегда полным вина.

К тому времени, когда её колодец иссяк, горшок был наполовину полон. Содержащий, казалось, почти два литра всё ещё кипящей жижи.

Миссис Элисон обмахнулась веером, её лицо раскраснелось, пот блестел на её декольте, когда она немного расстегнула блузку, чтобы остыть. Плыву в море блаженства.

До неё доходит кашель, и она возвращается на землю, чтобы увидеть мистера Картера, широко раскрытого и бледного, с остальными учениками, собравшимися позади него, едва скрывающими хихиканье и шёпот.

— Я… я… — пропищала Элисон, ожидая момента, чтобы проснуться от этого ужасного кошмара. Слёзы вот-вот польются так же свободно, как и её моча, в бесценную часть истории.

Пока она не увидела Хейли, которая не смеялась, лицо которой было ещё краснее, чем она. Блондинка подошла к ней, тупо глядя, затем достала из сумки пачку салфеток и протянула их.

Конец.

