Смачивание учителя фортепиано

Автор: CEmma [x] (-)

*000*2017-09-04 08:19

Всем привет. Это история о том, как моя учительница по фортепиано обмочилась. В то время, когда это происходило, я предпочитал девочек мальчикам. Во всяком случае здесь идёт.

Итак, у моей учительницы по фортепиано сейчас была такая же грудь, как и у меня, но мне тогда было всего 18, а у неё были светлые волосы. В то время она была одета в платье с декольте, поэтому я был впечатлён. Как бы то ни было, мои уроки игры на фортепиано длились полтора часа, и после их окончания я шёл домой пешком.

Когда я постучал в дверь дома, она застонала, постоянно скрещивая ноги и подпрыгивая вверх и вниз. Я сразу понял, что ей нужен туалет. В то время ей было 24 года. Итак, примерно через 20 минут после начала урока она не могла перестать класть руку на промежность и продолжала раскачиваться взад-вперёд на сиденье. В любом случае, затем она говорит, что сходит в туалет, но я был в настроении, чтобы она обмочилась, и я спросил, может ли она помочь мне с кусочком, и, к моему удивлению, она согласилась.

Итак, мы проходили через кусок, и примерно через 15 минут она внезапно останавливается, засовывает руки прямо во влагалище и начинает стонать, но, несмотря на всё это, она решает продолжать. Но примерно через две минуты она делает то же самое, но на этот раз она немного опоздала. Её ноги начинают дрожать, и я вижу, как сквозь её нижнее бельё течёт поток мочи, и она начинает хныкать. Она просит прощения и, не ожидая ответа, бросается в туалет, оставляя за собой след мочи, но не успевает даже на полпути к туалету, как из неё вырывается огромный поток мочи. Она извиняется передо мной и спрашивает, может ли она раздеться передо мной, потому что я, по-видимому, «идеален» для неё, поэтому она снимает своё платье и промокшие трусики. Как бы то ни было, после того, как она раздевается, в её мочевом пузыре всё ещё остаётся моча, и она позволяет оставшейся струе стечь на пол.

Это был, вероятно, лучший урок игры на фортепиано, который у меня когда-либо был, и до этого было несколько близких звонков, так что вы можете спросить меня об этом, если хотите.

P.S. Я ЗНАЮ, ЧТО ЭТО ПРЕДНАЗНАЧЕНО ДЛЯ ЗРЕНИЯ OMORASHI, НО ПОЖАЛУЙСТА, ИЗВИНИТЕ ЧАСТЬ РАЗДЕВАНИЯ

*002*2017-09-04 10:04

{{48 минут назад, oopsipeedmypants сказал:

Это случилось

}}

Что ты имеешь в виду

