My Kinky Android Sub (оригинальная идея от меня)

Автор: Диланн [x]

*000*2022-10-29 08:18

Примечание!

Этот фик — оригинальная идея! Персонажи принадлежат мне, как и всё остальное! Я могу включать или не включать изображения персонажей, чтобы лучше их визуализировать. Дайте мне знать, если вы хотите, чтобы это было на Wattpad, так как там легче написать рассказ. В любом случае, персонажи включают в себя:

Леон — андрогинный мужчина — 27 лет — гей — афроамериканец — чёрные вьющиеся волосы с каштановыми прядями — пирсинг в ушах + соски — небольшое мускулистое телосложение.

@ (В сексуальном плане) любит: удерживание, отчаяние, пытки мочевого пузыря, БДСМ, Calxyn.

@ Любит: робототехнику, инженерию, механику, кодирование, компьютерное кодирование, видеоигры, Calxyn.

@ Не любит (в целом): публичное унижение, публичное мочиние, алкоголь, прерывание во время проведения.

Calxyn (кодовое имя) Callan («человеческое имя») — мужчина — возраст не указан — сексуальная ориентация не указана — расы нет (средний загорелый оттенок кожи) — каштановые волнистые волосы — веснушки + прыщи — худощавое, но слегка мускулистое телосложение.

@ (В сексуальном плане) любит: удерживание, отчаяние, пытки мочевого пузыря, БДСМ, наказание, испытания, контроль, Леон.

@ Любит: Леон, узнавая о человечестве.

@ Не любит: грубых людей.

Да это просто знакомство. Будем надеяться, что люди это прочитают!

*001*2022-10-29 11:25

Глава первая. Проект Калксин завершён!

Я держал с раннего утра около 6:30 утра, а сейчас 7 вечера. С тех пор прошло 12 часов 30 минут, и я выпил много жидкости.

Я нахожусь в подвале своего небольшого дома, где я работаю на своих машинах и устройствах. В настоящее время я сижу на пластиковом стуле со скрещёнными ногами, моё тело подпрыгивает, мой член возвышается между моими ногами, и обе мои трясущиеся руки работают над финальной частью моего проекта. Я ёрзаю на стуле, пытаясь сосредоточиться на поставленной задаче, но я так отчаянно хочу выпустить мочу из моего болезненно полного мочевого пузыря. Но я пока не могу освободиться. Возможность, наконец, воспользоваться туалетом — моя предстоящая награда после того, как я закончу этот проект.

Время от времени я быстро клал одну руку на свой член, чтобы предотвратить утечку или сквиртинг, хотя иногда это не удавалось.

«Дерьмо-!» — говорю я, чувствуя, как по моим трусам растекается жидкое тепло. Я бросаю всё, чтобы освободить руки и сжимать пульсирующий член как можно крепче. Мой мочевой пузырь жалит, как способ молить о сладком облегчении, но я снова отрицаю это. Течь прекращается, и на моих синих джинсах можно увидеть большое мокрое пятно. Я наклоняюсь, чтобы подобрать свои инструменты. К сожалению, наклоны оказывают давление на мой бедный мочевой пузырь. Я стону от боли.

Прошло около 7 минут, и у меня начинают болеть мышцы ног. Я почти закончил. Всё, что мне нужно сделать, это подключить моё личное устройство, мой телефон, к моему ноутбуку, который управляет материнской платой моего роботизированного шедевра. И, наконец, оно завершено. Проект Калксин. Я восхищаюсь своей работой, но тут же вспоминаю о своей чрезвычайной ситуации.

Я встаю и бегу вверх по лестнице, чувствуя, как моча стекает по моей ноге, оставляя за собой след мочи. Но как только я дохожу до туалета, становится слишком поздно.

Я нащупываю пуговицу и молнию, и слышно булькающий шипящий звук, когда моча заливает мои штаны. Звук мочи, падающей на мой кафельный пол в в*нной, эхом разносится по всей в*нной, а также по коридору.

«Ф-фвк…»

Экстаз течёт по моему телу, особенно по растянутому мочевому пузырю. Моё лицо горит от возбуждения, мои глаза слезятся из-за боли в мочевом пузыре, дыхание и стоны удовольствия вырываются из моего рта, мой возбуждённый член пульсирует.

Боже, я любил это чувство больше всего. И вот я наконец-то создала, с кем поделиться, даже причинить это чувство с/на.

Ах да, проект Калксин.

*002*2022-11-03 02:43

Фотографии Леона

&&

&&

&&

&&

