Призрак в бане — Danganronpa: Trigger Happy Havoc Fiction

Автор: balthazor [x] (-)

*000*2018-06-13 02:55

Спойлеры к Danganronpa 1 глава 3

В последнее время я немного в ударе, поэтому я написал кое-что ещё. Большая часть цитируемого диалога, не относящегося к омо, взята непосредственно из игры, так что если это звучит немного неловко, то вот почему. Как обычно, любая критика приветствуется.

Аой Асахина просто не могла уснуть. Как кто-то мог после того, как его заставили принять участие в этой больной игре? Она потеряла так много людей, которых когда-то называла друзьями. Саяка… Леон… Тихиро… Мондо… Одной мысли о них было достаточно, чтобы она расплакалась.

«Я знаю, что не должна плакать… но… с меня достаточно. Я больше не могу. Выбраться отсюда… в ближайшее время… это… невозможно. Я не могу позволить себе думать о… как сильно я хочу выбраться отсюда. Если я буду продолжать так думать, я могу решить…

Асахина внезапно села на кровати и хлопнула себя по щекам, словно хотела проснуться.

«Нет, я не могу так думать! Мне нужно чем-то себя отвлечь, — она задумалась на секунду, прежде чем придумала решение.

«…Пончики. Мне нужно съесть пончики…! Это поднимет мне настроение! Глазированные пончики, витые пончики, желейные пончики, с кремом, дырки от пончиков, маласады…! О бог пончиков! сталкиваться!»

Она вдруг вскочила с постели, встала и направилась к двери. Однако внезапное движение заставило её осознать, насколько полон её мочевой пузырь.

«Оооо», — простонала она, сунув руки между ног, но, к её удивлению, ощущение между её ногами было не в шортах, которые она обычно носила.

Асахина посмотрела вниз и начала краснеть, когда поняла, что вот-вот выбежит из своей комнаты в одной белой майке и паре белых трусиков. Она быстро подошла к своему шкафу и надела красную спортивную куртку и синие спортивные шорты. Поразмыслив секунду, она решила быстро поправить волосы, на случай, если она кого-нибудь увидит. Наконец, она распахнула дверь и вошла в коридор.

За дверью Асахина увидела портреты своих одноклассников на дверях их комнат, уставившихся на неё, как будто они осуждали её за то, что она нарушила священное правило, которое они сами установили, и покинула её комнату ночью.

«Простите… пожалуйста, простите меня за нарушение правила ночного времени… но прямо сейчас для меня… пончики просто необходимы…!»

Она направилась в столовую, но, поскольку её ничто не отвлекало, она быстро вспомнила о своём полном мочевом пузыре.

«Ах, я забыла пойти…» — сказала она, с тоской оглядываясь на свою дверь, — «Нет, я уже ушла. Я буду в порядке, мне просто нужно взять несколько пончиков, а потом я могу отнести их в свою комнату и пописить. Ничего страшного. Сунув одну руку в промежность, она продолжила поход.

По прошествии, казалось, нескольких часов Асахина наконец увидела пункт назначения. Во время своего путешествия она столкнулась с 3 утечками, каждая из которых заставляла её падать на землю и плакать, но она была сильной девочкой. Ведомая поисками святых пончиков, каждый раз, когда её сбивали с ног, она вставала и продолжала идти. В этот момент у неё не было никакой надежды, что она когда-нибудь вернётся в свою комнату, не описившись полностью, но она была уверена, потому что у неё был план.

«Всё, что мне нужно сделать, это добраться до столовой, а затем пойти на кухню, тогда я смогу помочиться в раковину. Конечно, это противно, но это определённо лучше, чем писиться, и вряд ли кто-то будет там так поздно… по крайней мере… я надеюсь.

Наконец, ещё несколько мучительных шагов, и она была бы дома, свободна, но именно тогда она услышала это.

*Грр грннн*

«…Хм?»

*грн гр гррннн*

«Что это за звук?» она немедленно начала искать источник странного шума.

*грн гр*

«Похоже, он доносится из… бани…»

Полностью забыв о своих прежних проблемах, Асахина направилась к бане.

*Грррнн гррн*

«Я очень напуган, но… Я-есть…? Кто-нибудь есть?» она позвала в комнату, но без ответа.

Глубоко вздохнув, она заглянула в баню и увидела странный зелёный свет, исходящий из одного из шкафчиков, а внутри свет…

«*Вздох*»

Внутри света… было лицо её мёртвой подруги Тихиро Фудзисаки!

«КЯААА!»

Асахина испустила леденящий кровь крик и побежала так быстро, как только могла. Она достигла своей комнаты с рекордной скоростью, распахнула дверь, прыгнула внутрь и изо всех сил захлопнула её. Достигнув безопасного места, её ноги подогнулись от страха, и она соскользнула в дверь, приземлившись на попу. Она вздрогнула, когда приземлилась, так как её попа почему-то была мокрой.

«Хм?» — сказала она в замешательстве. — Это пот?

Она посмотрела вниз и заметила, что влажность продолжает спускаться по её ногам.

«Нет, это не может быть пот… я что, по дороге сюда прошёл через воду? Нет… это не вода… что это? Что странно, так это то, что он начинается у меня в промежности, и это как-то… нет».

Её лицо покраснело, когда она поняла, что произошло.

Когда она закричала от страха, Асахина тут же потеряла контроль над своим мочевым пузырём, полностью пропитав шорты мочой, и теперь она сидела в своих мокрых шортах, больше разочарованная в себе, чем грустная.

Потратив секунду, чтобы дать адреналину от только что случившегося утихнуть, она вошла в в%нную, пропустив туалет, которым ей больше не нужно было пользоваться, сняла шорты и трусики и приняла душ, чтобы скрыть стыд.

Утром она рассказала всем о том, что произошло и что она видела, для удобства пропустив ту часть, где она описилась.

