Поездка на автобусе с Эйприл (перепечатано автором)

Автор: consch [x] (-)

*000*2016-09-08 15:30

Дилан обнял своих родителей на прощание, когда автобус подъехал к станции. У него был хороший визит к ним, но, поскольку он жил в трёх часах езды на автобусе, он мог видеться с ними только один раз в месяц на выходных. Он с нетерпением ждал своего следующего визита, но он также с нетерпением ждал возвращения домой со всеми играми, которые он не упаковал, не говоря уже о друзьях, которые у него появились после переезда. Он упаковал свет; всё, что ему нужно было взять с собой на выходные, уместилось в рюкзаке, таком же, который он использовал, когда учился в школе. Он не удосужился отдать его человеку, загружавшему багажное отделение, вместо этого предпочёл взять его с собой в автобус.

Показав свой билет и сев в автобус, Дилан выбрал ряд ближе к середине; он не хотел быть самым последним, кто выйдет из автобуса, но он хотел убедиться, что самые передние места были доступны для всех, кому трудно ходить. Он сел на место у окна, положил рюкзак под сиденье и смотрел, как автобус продолжает заполняться. Некоторые пассажиры сидели спереди, некоторые сзади, а некоторые недалеко от самого Дилана. Он заметил очень привлекательную женщину с длинными волнистыми волосами цвета карамели, которая садилась в автобус и носила собственный рюкзак. Дилан надеялся, что она будет сидеть где-нибудь в поле его зрения, чтобы он мог время от времени поглядывать на неё, чтобы долгая поездка на автобусе прошла быстрее.

Дилан часто поглядывал на женщину, пока она шла по проходу. Он не мог не улыбнуться, когда она подошла ближе. Когда она была в нескольких рядах от него, он перевёл взгляд в другое место, но продолжал наблюдать за ней краем глаза. Дойдя до его ряда, она испугала Дилана, посмотрев прямо на него. Дилан нервно посмотрел на неё, и она указала на место рядом с ним и спросила: «Ничего, если я сяду здесь?»

— Конечно, — сказал Дилан, не веря своему счастью.

— Спасибо, — сказала женщина, снимая рюкзак и садясь. Она расстегнула рюкзак, достала бутылку и протянула её Дилану. — Хочешь лимонада? она спросила.

— Конечно, — снова сказал Дилан, беря бутылку и открывая её. Он сделал глоток, затем снова закрыл бутылку и вернул её женщине, которая снова застёгивала молнию на своём рюкзаке.

— Держи, — сказала она, не беря бутылку обратно. — У меня есть другие для себя. Дилан снова открыл бутылку, сделал ещё несколько глотков, затем закрыл её и сунул в сетку на спинке сиденья перед собой, а женщина положила свой рюкзак под сиденье. — Я Эйприл, — сказала женщина, протягивая правую руку.

— Дилан, — сказал Дилан, пожимая ей руку.

Автобус начал движение. Дилан выглянул в окно и увидел, что его родители всё ещё там. Он махал им на прощание, пока они не скрылись из виду.

— Твои друзья? — спросила Эйприл.

— Мои родители, — ответил Дилан. — Я приехал к ним на выходные. Он взял бутылку лимонада и сделал ещё глоток, прежде чем поставить её обратно.

— Тебе понравилось их видеть? — спросила Эйприл.

«Да, видел», — ответил Дилан. — А впрочем, хорошо бы вернуться домой.

— Я слышу тебя, — сказала Эйприл. «Поездки — это весело, но носить с собой багаж может немного утомить. Я имею в виду, я знаю, что ты приехал только на выходные, но ты ведь должен был хотя бы взять с собой сменную одежду, верно?

«Да, и даже если бы я только что взял свою зубную щётку, это всё равно больше, чем мне нужно было бы иметь дома».

— Ты часто ходишь сюда?

«Примерно раз в три недели».

Они продолжали болтать, когда автобус выехал на шоссе, а затем набрал скорость. Время от времени Дилан поглядывал в окно, но большую часть времени он был сосредоточен на Эйприл. Это было лучше, чем он мог себе представить. Ему не нужно было украдкой поглядывать на неё, когда он думал, что она не заметит; она активно поощряла его смотреть на неё, до такой степени, что могла обидеться, если он отвёл взгляд более чем на мгновение. Фактически, она занималась с ним; казалось, у неё не было конца вопросам, которые можно было бы задать, историям, которыми можно было бы поделиться, и сравнениям, которые можно было бы провести между их двумя жизнями. Что было самым удивительным, так это то, что она так жадно общалась с кем-то, кого никогда раньше не встречала, и ничего не знала о нём, кроме того факта, что он путешествовал. У Дилана всегда сложилось впечатление, что разговоры с незнакомцами — это упражнение, к которому нужно подходить с предельной осторожностью, если вообще нужно, но Дилана вовсе не пугало, а на самом деле Дилан находил отношение Эйприл весьма освежающим.

Дилан был благодарен за лимонад, который дала ему Эйприл. Это был тёплый день, и, особенно из-за всех этих разговоров, у Дилана немного пересохло в горле. Он делал глотки каждые несколько минут, болтая с Эйприл, но почти не осознавал этого; Сама Эйприл занимала большую часть его внимания. Прошло много времени с тех пор, как Дилан видел кого-то столь же привлекательного, как Эйприл, и то, как она улыбалась и смеялась и, казалось, действительно походила на Дилана, полностью очаровало его. Он был очень удивлён, когда обнаружил, что бутылка пуста. Он не мог уже закончить это, не так ли? В следующий раз, когда он отправится в долгую поездку на автобусе, ему придётся не забыть взять с собой напиток.

— Я могу принять это, — сказала Эйприл, протягивая руку. Он протянул ей пустую бутылку, и она положила её обратно в рюкзак.

— Ничего, если я положу ноги тебе на колени? — спросила Эйприл. — Мне немного тесно.

«Конечно», — снова сказал Дилан, и она так и сделала, вытянув ноги к стене. Это было невероятно. Самая красивая женщина, которую Дилан видел за три года, обнималась с ним после того, как знала его — Дилан посмотрел на часы — менее получаса.

Эйприл приблизила рот к уху Дилана и тихо сказала: — Ты мне очень нравишься.

Она была проституткой? «Тебе лучше посмотреть, — сказал Дилан, — или я подумаю, что ты оборотень».

Эйприл откинулась назад и рассмеялась, а затем рассказала Дилану историю об одной из однокурсниц Эйприл по колледжу, которая назвала Эйприл оборотнем. Дилана это не совсем успокоило, но в конце концов он решил, что может позвать на помощь, если Эйприл нападёт на него. И если она залезет в его карман, у него будет достаточно времени, чтобы найти её до того, как водитель выпустит её из автобуса. Он решил, что будет наслаждаться ситуацией, пока она длится, а позже беспокоиться о любых скрытых мотивах, которые могут быть у Эйприл.

Эйприл начала шевелить ногами на коленях Дилана. Когда она закончила свою историю, она поцеловала Дилана в щёку и спросила: «Я тебя пугаю?»

— Немного, — признал Дилан.

— Хочешь, я сяду где-нибудь в другом месте?

Она не выглядела обиженной; она всё ещё приятно улыбалась. Дилан был уверен, что мог бы вежливо попросить её переехать, и она бы сделала это без суеты. Но мысль о её уходе чуть не заставила Дилана расплакаться. Внезапно его перестало волновать, если она обшарит оба его кармана, а затем украдёт его рюкзак для верности. Ничто из того, что у него было с собой, не стоило большего, чем тот опыт, который он получил прямо сейчас.

— Нет, останься, — сказал он горячо.

— Спасибо, — сказала Эйприл, улыбнувшись ещё шире, и положила руку Дилану на плечи. «Расскажи мне о последней вечеринке, на которой ты был», — попросила она.

Дилан так и сделал, а Эйприл продолжала двигать ногами, иногда доходя до того, что тёрлась о пенис Дилана своим бедром через штаны. Когда он закончил свою историю, Эйприл сжала его плечи своей рукой, снова поцеловала его, а затем рассказала свою собственную историю.

Дилан никогда не хотел, чтобы эта поездка на автобусе заканчивалась.

Когда она закончила свою историю, Эйприл сказала: «Я не оборотень. Но я сыграл с тобой злую шутку. Я добавил кое-что особенное в твой лимонад. Через несколько секунд вы действительно пожалеете, что не сидели на месте у прохода». Она ухмыльнулась.

Дилан неуверенно посмотрел на неё, пытаясь понять, что она имеет в виду. Затем, ни с того ни с сего, Дилан внезапно почувствовал невероятно сильную потребность в моче. Ему пришлось немедленно схватиться за член, чтобы не обмочиться. Когда он это сделал, Эйприл торжествующе закричала: «ПОЛУЧИЛОСЬ!» и начал сильно смеяться.

Дилан попытался встать, чтобы добраться до туалета в задней части автобуса, но ноги Эйприл прижали его к сиденью. — Ты останешься там, где стоишь, — сказала Эйприл, чувствуя попытку. — Я хочу посмотреть, как ты изо всех сил пытаешься не написить в штаны.

«Эйприл, двигайся!» — настойчиво сказал Дилан.

«И уступить место в первом ряду этому шоу? Это не произойдёт».

— Эйприл, мне действительно нужно в туалет.

— Я знаю, — сказала Эйприл, всё ещё смеясь. «Эта штука очень сильно бьёт».

— Да ладно, Эйприл, это не смешно!

Эйприл засмеялась ещё сильнее. — Оу, — поддразнила она. «Тебе нужно пописить? Тебе нужно мочиться очень, очень сильно? Тебе не кажется, что ты можешь начать писить в штаны в любую секунду, если я тебя не выпущу?

«Да! Давай, Эйприл, поторопись! Он крепко сжимал свой пенис, отчаянно пытаясь сохранить контроль, пока не заставит Эйприл смягчиться, но он чувствовал, как моча пробивается, и не думал, что сможет продержаться дольше. Ясно, что это была игра на Эйприл. Как он мог объяснить реальность проблемы так, чтобы Эйприл могла её понять? Все его попытки только больше забавляли её.

Однако смех сделал Эйприл ещё прекраснее. И Дилан нашёл её торжествующий, озорной смех даже более приятным, чем её тёплый смех ранее. Если бы розыгрыш был лишь слегка раздражающим, вроде распыления на Дилана дурацкой верёвки, он бы не стал этого делать и просто наслаждался реакцией Эйприл. Он бы сделал гримасу и для того, чтобы доставить ей какое-то удовлетворение, и для того, чтобы отговорить её делать это постоянно (может ли одно лицо делать и то, и другое?), но он не стал бы тратить полчаса на то, чтобы жаловаться на это. Но то, что она на самом деле сделала, создало серьёзную проблему для Дилана, и его удовольствие от удовольствия Эйприл было гораздо меньше, чем его желание выйти из ситуации.

Эйприл подняла рубашку Дилана выше его пупка и провела пальцами по обнажённой коже. Дилан начал задыхаться. Эйприл прижала палец между пупком и поясом Дилана, заставив его ахнуть и сжать бёдра вместе, чтобы не мочиться. Затем Эйприл начала щекотать бока Дилана, заставляя его смеяться. Он скрестил ноги и напряг бёдра.

— Эйприл, стой! — умолял Дилан. «Мне очень, очень нужно пописить. Пожалуйста, выпустите меня!»

— Я так хорошо тебя понял! Эйприл злорадствовал. «Мне нравится смотреть, как ты сжимаешь свой пенис, и слышать, как ты умоляешь меня отпустить тебя в в*нную. Удивительно, как хорошо действует этот лимонад».

«Я рад, что ты веселишься, Эйприл, но я правда не знаю, сколько ещё смогу это терпеть. Не могли бы вы перестать меня щекотать?»

— Почему я делаю хуже? — дразнила Эйприл, всё ещё щекоча Дилана. «Что, если бы я говорил о текущей воде, такой как реки или водопады, или если бы я издавал звуки типа «ссссс…»

«Что не так с тобой?» — спросил Дилан. Он начал раскачиваться взад-вперёд, продолжая крепко сжимать член рукой и регулярно напрягать бёдра. «Разве ты не понимаешь, как сильно я должен пописить?»

— Почему ты не говоришь мне? — игриво предложила Эйприл. «Опишите, каково это чувствовать себя запертым в своём кресле, щекочущим и дразнящим после того, как выпил мой особый лимонад».

«Эйприл, я сейчас в панике. У меня проблемы с дыханием. Я начинаю потеть, хотя кондиционер работает на полную мощность. И все мои силы уходят на то, чтобы не пописить прямо здесь, в штаны, на сиденье».

Эйприл перестала щекотать Дилана, а также перестала смеяться. Она сунула руку в штаны и начала двигать ею.

«Что ты делаешь?» — недоверчиво спросил Дилан.

«Я щупаю себя. Это слишком красиво».

«Что? Эйприл, выпусти меня!

«Почему? Ты собираешься обмочиться? Вы чувствуете, что, даже сжимая так сильно, как вы, моча вот-вот начнёт бесконтрольно течь по всей длине вашего пениса в ваши милые маленькие штанишки?

Дилан почувствовал, как струя мочи хлынула через пенис в нижнее бельё. Он ещё сильнее сжал руки, бёдра и внутренние мышцы. — Эйприл, — отчаянно сказал он, — я только что кончил. Ты должен выпустить меня сейчас же!

Эйприл убрала ноги с колен Дилана, а затем начала растираться сильнее. Дилан поднялся с сиденья, сгорбившись, потому что верхнее отделение не позволяло ему полностью встать. Он попытался обойти Эйприл, но её ноги мешали.

— Я тебя пока не отпускаю, — сказала Эйприл. — Я просто не хотел, чтобы ты повредил сиденье.

Дилан почувствовал, как из его пениса вырвался ещё один рывок. — Эйприл, пожалуйста! — умолял он. «Я снова брызнул. Я больше не могу это терпеть!» Он по-прежнему лихорадочно сжимал себя рукой, а также постоянно двигал ногами, но был уверен, что довольно скоро это уже не будет иметь значения.

Эйприл, всё ещё мастурбируя, смотрела на Дилана, слегка приоткрыв губы, и облизывала их. — Ты выглядишь так восхитительно, — выдохнула она.

Возможно, она всё-таки была оборотнем.

Ещё больше струй мочи потекло по обезумевшему пенису Дилана, несмотря на все его попытки остановить их. Они становились всё длиннее и чаще. Это становилось прерывистым, но в остальном устойчивым и очень смущающим потоком в его штаны. Он посмотрел вниз и увидел растущее видимое мокрое пятно. — Эйприл, — сказал он почти плача, — я обмочился в штаны. Почему ты не можешь меня выпустить?»

Эйприл посмотрела на это место, шире открыла рот, а затем сказала: «Хорошо. Всё в порядке. Вы можете идти. Она вытащила руку из штанов и свесила ноги в проход.

Дилан пробрался так быстро, как только мог, мимо места Эйприл, в проход и в в*нную. Теперь он почти непрерывно писил в штаны, даже изо всех сил зажимая их рукой. Он был благодарен, что никто в автобусе ничего не сказал, пока он шёл по проходу. Когда он, наконец, добрался до в*нной, он закрыл дверь так быстро, как только мог, открыл унитаз и начал бороться со своим всё ещё писающим пенисом сквозь ширинки нижнего белья и штанов. Затем он полностью прекратил свои безуспешные попытки удержаться и позволил моче свободно стекать в унитаз.

Это было потрясающе.

Закончив, он смыл воду, закрыл унитаз, откинулся назад и посмотрел вниз, чтобы увидеть повреждения. Это было довольно плохо. Не так плохо, как могло бы быть, но довольно заметно. Кроме того, он мог чувствовать себя немного влажным, и он не думал, что это сделает поездку на автобусе приятной. Он снова почувствовал, что вот-вот заплачет.

Дилан услышал стук в дверь, и знакомый голос спросил: «Вы уже закончили?» Он приоткрыл дверь и увидел Эйприл, которая стояла там, держа его рюкзак в одной руке и надев свой собственный. Демонстративно Дилан решил, что ему незачем прятать мокрое пятно от Эйприл, так как это была её вина, и поэтому открыл дверь до конца. Эйприл широко раскрыла рот, выражая впечатление.

Дилан обнаружил, что не сердится на Эйприл за то, что она испортила ему поездку. Он был обескуражен ситуацией, но сама Эйприл была настолько очаровательна, что Дилан не мог возмущаться ничем из того, что она делала. На самом деле, в этот момент он был готов, почти жаждал, чтобы она приняла форму волка и съела его. Это сэкономило бы ему ещё два часа в мокрых штанах, и если Эйприл действительно нашла его вкусным, то Дилан подумал, что она заслужила еду. Он счёл бы за честь доставить ей удовольствие.

Однако на самом деле Эйприл снова закрыла рот и протянула ему рюкзак Дилана. — У тебя есть во что переодеться? она спросила. — Если нет, у меня есть мужская одежда, которая тебе подойдёт.

Дилан взял у неё свой рюкзак. Да! Он мог переодеться во вчерашнее нижнее бельё (оно было не таким уж грязным) и шорты, которые он принёс, на случай, если станет слишком жарко. Почему он не подумал об этом? — Да, знаю, спасибо, — сказал он.

«Увидимся на месте», — сказала Эйприл. — Если ты всё ещё хочешь посидеть со мной, то есть. Я, конечно, не приму это на свой счёт, если вы этого не сделаете, и, поскольку я почти уверен, что все ваши вещи в рюкзаке, вы можете просто сесть прямо на любое место, которое вам нравится.

— Ещё раз спасибо, — сказал Дилан, закрыл и запер дверь. Возможно, с его стороны было грубо не сказать Эйприл, будет ли он продолжать сидеть с ней, но ему немного не терпелось переодеться. Переодеться в этой крохотной комнатке было довольно сложно, но он смог это сделать, а закончив, сунул свои обмоченные штаны и нижнее бельё в рюкзак и пошёл по проходу обратно к месту Эйприл.

Эйприл пересела на место у окна. Увидев её, Дилан спросил: «Я всё ещё могу сидеть с тобой?»

Эйприл широко улыбнулась. «Абсолютно!» — сказала она и указала на место у прохода. «Пожалуйста».

Дилан сел, положив рюкзак под сиденье. Когда он выпрямился после этого, Эйприл встала со своего места, оседлала Дилана лицом к нему, поставив колени на сиденье по обе стороны от него, и страстно поцеловала его в губы.

Несмотря на все трудности, которые он пережил, Дилан решил, что у него был очень хороший день.

