Странный остров у побережья Австралии

Автор: Fal

*000*2024-12-29 06:08

Примечание автора: Прошло некоторое время с тех пор, как я последний раз выкладывала здесь историю, но я в отпуске, и творческие соки только начали течь. Итак, это не самая оригинальная история на этом сайте, это ещё одна чёртова запись в жанре странного острова с разными взглядами на пользование туалетом. Дайте мне знать, что вы думаете, дайте мне обратную связь, я всё ещё полный любитель.

Это был скучный, обычный день в офисе, когда я получила самое впечатляющее электронное письмо в своей жизни. «Хлоя, зайди в мой офис, что-то произошло». Я была в ужасе. Когда я вышла из своей кабинки, все могли сказать, что я очень нервничала. Мои глаза метались по всему помещению, и я делала быстрые, короткие шаги.

Я вошла в кабинет начальника, даже не поговорив с его секретаршей. Каждый раз, когда я заходил в кабинет Грега, на полках становилось всё меньше книг и всё больше моделей кораблей времён Второй мировой войны. У этого человека была одержимость. На одной из рождественских вечеринок в офисе он, подвыпив, читал проповедь о том, как он нырял, чтобы увидеть обломки HMS Prince Of Wales. Вероятно, ему следовало бы найти работу в области морской археологии, а не в главном офисе сети пекарен.

«Ах», — маленький человек поднял глаза от компьютера, — «Хлоя, мне нужна твоя помощь кое с чем».

Я почувствовал, как тяжесть на моих плечах уменьшилась.

«Амина заболела».

Мои мысли метались, она собиралась уехать в командировку этим вечером, значит ли это, что он собирается попросить меня сделать это? Он выбрал меня, потому что знает, что у меня нет общественной жизни? 25-летняя женщина с тремя друзьями, без парня, без домашних животных.

«Она собиралась… как это называлось?

«Исла Скифия, на неделю. Её рейс отправляется в 6 вечера».

«И вы хотите, чтобы я занял её место. Чтобы провести исследование возможности открытия там пекарни».

«Теперь, из-за того, насколько это короткий срок, и насколько неловкая эта ситуация…» - сказал Грег, вставая. «Если вы скажете ДА, я буду платить вам двойную сверхурочную за каждый час, который вы проведёте в самолёте или на острове».

Я не моргнула, это большие деньги. Грег почувствовал, что я ещё не подсела. «А когда вернёшься, у тебя будет новый титул и общая прибавка к зарплате».

Деньги не покупают счастье, но они покупают много вещей, которые делают счастьем, и с таким количеством дел у меня может появиться шанс стать владельцем дома в течение следующих 10 лет. Я позволила себе слегка улыбнуться. Грег увидел это, и я увидела, как его уровень стресса немного снизился. Он знал, что почти поймал меня. Он ударил левой, правой, и вот настала спокойная ночь.

«На острове мужчинам вход воспрещён».

«Серьёзно? Я думала, Амина шутит!» Я тихонько рассмеялась от шока.

«В нашем мире много странных уголков, Хлоя. В Германии есть церковь из человеческих черепов, а у нас здесь есть Кубер-Педи».

«Никаких мужчин, Амине бы это очень понравилось!»

«ты знаешь, почему она переехала из углового офиса в кабинку?»

«Нет, не знаю».

«Её слова, и это не покидает этот офис, она слишком много теряла производительности, когда занятия йогой заканчивались через дорогу».

«О, боже».

«Я никогда не забуду слова, которые она использовала, когда подавала заявку», — на его лице появилась улыбка. «слишком гей, чтобы функционировать».

Я внезапно вспомнил, зачем я здесь. «Могу ли я немного подумать об этом?»

«Да, но это не может быть долгим моментом, самолёт вылетает в 6, так что тебе нужно быть в аэропорту к 5, так что, уезжая из города к 4, тебе нужно будет собрать вещи и сделать покупки в последнюю минуту, 20 минут, Хлоя»,

Я поблагодарил его, выходя из его офиса, и, переступая порог, я думал обо всех вещах, которые мне нужно привести в порядок перед поездкой. Потом я поняла, что больше не вижусь с друзьями лично, и мои обычные планы на вечер — вино и Netflix, или Sims, или пьяное преследование старых школьных товарищей в Facebook и внутренние крики «почему они могут быть счастливы?» Всё это я могу легко сделать на Isla Scythia, я уверена.

Полчаса спустя я еду домой на автобусе с досье на остров, документами о проведении технико-экономических обоснований, билетами, бронированием отелей, теперь на моё имя. Номер телефона Амины, личный номер Грега и… Я взволнована. Думая об этом, моя жизнь становится жалкой, мне нужно было сделать что-то большое, чтобы снова почувствовать себя живой, и это, это большое. Грег упомянул, что в культуре острова есть некоторые тонкости, о которых он ещё не упомянул, и что я должна потратить свой перелёт на чтение досье. Я уверена, что доберусь до этого, подумала я.

Купив немного тёплой одежды, зубной пасты и других необходимых вещей, быстро упаковав вещи и переодевшись в удобную одежду (которая представляла собой слегка свободную рубашку, кроссовки и светло-голубые леггинсы), я ехал на автобусе в аэропорт. Я начал обмениваться сообщениями с Аминой, которая в равной степени ревновала и была в ярости. Но она также неоднократно говорила мне, что мне нужно прочитать досье. Я сказал ей, что скоро этим займусь.

За время этой поездки в аэропорт у меня не было возможности пописить, поэтому к тому времени, как я сел в самолёт, я чувствовал себя немного сытым. Как и ожидалось, учитывая единственную особенность острова, о которой я уже узнал, все пассажиры и члены экипажа были женщинами. Что меня шокировало, так это то, что одна из стюардесс была одета только в чулки и обтягивающую юбку-карандаш, выставляя напоказ свою прекрасную грудь. Если бы у меня была такая грудь, я бы хотел сделать то же самое. Я отправила Амине сообщение, она сказала, что на острове одежда необязательна. И снова напряглась, чтобы прочитать досье.

Это небольшой самолёт QANTASlink, три места с одной стороны прохода, два с другой. Я сидела у окна двухместного сиденья. По мере того, как продолжалась посадка, казалось, что это будет не очень полный рейс, логично, в 6 вечера четверга, на небольшой остров у побережья Квинсленда, где запрещён въезд мужчин, и население которого составляет четверть населения Тасмании. Тем не менее, кто-то всё же присоединился ко мне в моём ряду. Она была в узких джинсах и обтягивающем жёлтом свитере и была красивой бутылочной блондинкой. Весь полёт она была в наушниках и держала в руках какую-то криминальную книгу, рекламу которой я видела в одном из тех супердорогих газетных киосков. Я использую самолёты, чтобы наверстать упущенные фильмы. Поскольку это был 3-часовой полёт, я наконец-то смогла посмотреть нового Индиану Джонса. Я сказал себе, что сейчас самое время прочитать досье, но, честно говоря, я был слишком измотан, чтобы читать документальную литературу в тот момент. Может быть, это немного непрофессионально с моей стороны, но мне нужно было немного времени для себя.

Когда топлес-стюардесса подошла, чтобы предложить еду или напитки, мой разум пришёл в полное смятение. Меня привлекала она или я просто думал, что она великолепна? Имели ли эти мысли какое-то отношение к тому факту, что все мои персонажи DnD были полуголыми варварскими женщинами? Иногда мой мозг просто борется, если я вижу красивую женщину, хочу ли я быть ею? Я просто счастлив за неё, потому что она потрясающе красива? Хочу ли я поить её вином, обедать и укладывать на спину? Обычно эти трудности не отнимают все мои ограниченные мозговые ресурсы. Обычно ко мне не наклоняется топлес-женщина с милым лицом и безупречной причёской и макияжем, которая радостно предлагает мне вино и жареную куриную ножку с пюре.

Я гей? Я ревную? Я просто счастлив за неё? Это ли мысли, как лесбиянки находят себя? Это ли мысли, как Амина нашла себя? Это ли мысли, из-за которых Амине пришлось уйти из углового офиса? Почему мой мозг не включается снова? О боже, я просто смотрю сейчас. Я выпалила, что впервые еду на остров и что я благодарна за еду. Она улыбнулась мне и пошла обслуживать остальных пассажиров самолёта. Blue Jeans также взяла жареную курицу и вино, но быстро вернулась к своей книге.

Вино явно повлияло на неё, потому что она начала немного извиваться. Я посочувствовала ей, потому что это вино начало разрушать мою собственную ситуацию. Хотя она выглядела хуже, чем я. Теперь между перелистываниями страниц она держала руку на промежности. Теперь я с трудом могла сосредоточиться на фильме, я никогда не видела, чтобы взрослый человек просто игнорировал свои потребности в туалете вот так. (Но я видела, как моя подруга обмочилась после ночного отдыха.) Знак «Пристегните ремни» не был включён.

Она могла просто встать и уйти. Наблюдая за ней, я ещё больше усугубила свою потребность. Я всё ещё думаю, что смогу добраться до аэропорта, я ненавижу туалеты в самолётах. Blue Jeans надеялась сделать то же самое? Книга была слишком захватывающей? В этот момент я не был в ней уверен. Она выглядела так, будто находилась в нескольких минутах от катастрофы. Я попытался снова вставить наушники и вернуться к старому Инди, рассказывающему своим нынешним товарищам о том, как его подстрелили, зарезали и избили, но мой мозг не мог сосредоточиться на этом, а мои глаза просто хотели наблюдать за крушением поезда, которое вот-вот произойдёт на сиденье рядом со мной.

Синие джинсы издали тихий стон, и я поймал себя на том, что мельком взглянул на теперь уже немного потемневшую промежность. О боже, это происходит. Я собираюсь увидеть, как функционирующий взрослый человек мочится в штаны. Я собираюсь увидеть, как взрослая женщина испытывает жёлтый момент, когда в 10 метрах от неё находится туалет. Она держала ноги вместе, хорошо и плотно, я услышал ещё больше тихих стонов, едва слышных за шумом самолёта. Я видел, как блестящее тёмное пятно медленно расширялось приступами и рывками. Затем, всё ещё читая книгу, она отпустила всё это, шипящий поток хлынул между её бёдер, потемнев её джинсы и заставив их блестеть.

Часть из этого омыла её колени, а часть поднялась по джинсам почти до шлёвок для ремня. Капли постоянно стучали по полу. Теперь я смотрел. Челюсть на пол самолёта. Она просто продолжала читать. Её рука не была около её промежности с тех пор, как образовалась река. Думаю, она не хотела, чтобы она пописила на свою книгу? Это совершенно новая мысль. Во время всего этого события мой собственный мочевой пузырь дал мне о себе знать.

Во второй раз за этот полёт мой бедный перегруженный работой, недостаточно оснащённый разум метался, что, чёрт возьми, я только что увидел. Эта девушка просто сознательно использовала свои штаны как туалет и продолжала читать. Я вытянул шею, чтобы посмотреть на все сиденья и стюардесс в поле моего зрения, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь ещё. Никто, похоже, не был, но теперь гораздо меньше людей были полностью одеты. В основном просто топлес, но я почти уверен, что один или два человека в нескольких рядах спереди были полностью голыми. Это странный сон? Я в коме? Меня сбил автобус по дороге на работу сегодня утром? Это, безусловно, самое разумное объяснение всему, что я вижу. Я ущипнул себя, закрыл глаза и сделал несколько круговых вдохов, я ущипнул себя снова. Я открыл глаза и снова огляделся, у меня всё ещё был глаз, полный груди, и я увидел залитые мочой штаны моей соседки по сидению. Она всё ещё читала. Я терял контроль, мне кажется, я немного задыхался, звуки двигателей самолёта исчезли из моего слуха.

Синие Джинсы (или мне теперь следует называть её Обоссанными Джинсами?) заметила, что у меня наступил момент, одним быстрым движением она остановила музыку и положила книгу в карман сиденья. Она положила свою правую руку на мою левую. Даже это небольшое количество человеческого контакта подтвердило для меня, что это было реально и имело успокаивающее влияние. «Вы сказали, что это ваша первая поездка на Isla Scythia, не так ли?» У неё был очень успокаивающий голос. Я кивнул. Pissed Jeans нажал кнопку обслуживания.

«Как много вы знали о культуре острова до того, как сели в самолёт?»

К тому времени, как я, заикаясь, проговорила отрывистую версию сегодняшних событий, появилась Топлесс Стюардесса, и Пьяные Джинсы сказали: «Думаю, у нас небольшой культурный шок, Бритт. Можно мне полотенце?»

В течение нескольких мгновений, которые потребовались Топлесс Стюардессе, чьё настоящее имя, как я полагаю, Бритт, чтобы вернуться, Пьяные Джинсы крепко держали меня за руку. «Здесь жизнь немного другая, я думаю, что ты действительно получаешь боль от того, что приезжаешь сюда в такой короткий срок. Островные обычаи странны для чужаков». Она говорила тихо, она говорила спокойно, она помогла мне вернуться.

Бритт вернулась и передала мне толстое одеяло и бутылку воды. Пьяные Джинсы помогли мне завернуться в него и развязать для меня бутылку. «Пей», — сказала она. Я не собирался с ней спорить.

«Хочешь что-нибудь поесть?» — спросила Бритт. Я заметил, что она немного ёрзает. Что за фигня с этими людьми? Я отказался и просто завернулся в одеяло и выпил воду.

Я начал чувствовать себя дерьмово, Pissed Jeans проявляла искреннюю заботу о моём текущем состоянии, а я даже не знал её имени. Я просто называл её Pissed Jeans в своих мыслях, это так грубо с моей стороны. Она держала меня за руку и следила за тем, чтобы мне было достаточно тепло, чтобы я пил и ел достаточно. Я всё ещё не понимал, что и почему в моей нынешней ситуации. Но Pissed Jeans поддерживала меня на плаву. Это было так странно. Из нас двоих один только что сходил в туалет, и тот, кто не сходил, чувствовал себя дерьмово.

За час до посадки, измученный и чувствующий себя как минимум наполовину нормальным, я представился как Хлоя. Pissed Jeans представился как Имоджен, но сказал мне, что все её друзья зовут её Имми. Она говорила мне это каждый раз, когда я начинал разговор перед посадкой. Я просто не улавливал этот нюанс.

После того, как я немного успокоился, Имоджен, всё ещё в своих мокрых от мочи штанах, посмотрела на меня и сказала: «Как долго ты здесь?»

«У меня есть неделя, но мне нужно как минимум несколько рабочих дней»,

«Рабочая поездка на Исла-Скифию, девочка, не пойми меня неправильно, мне нужна твоя работа». Она рассмеялась. «Я использую свой накопленный отпуск за выслугу лет, чтобы приезжать сюда каждый год».

«Я заметил, что ты знаешь имя стюардессы».

Она глупо ухмыльнулась: «Мы немного глубже, чем имена… В любом случае, у тебя будет свободное время в ближайшие несколько дней? Думаю, мне нужно показать тебе азы».

«Завтра почти ясно, мне просто нужно забрать кое-какие документы у… кое-кого, адрес в моих файлах».

«Давай встретимся где-нибудь завтра пораньше, мне нужно так много показать тебе об этом острове. А теперь отвернись, если не хочешь, чтобы моё лицо было полностью залито моей писькой». Я покраснела как свёкла. По крайней мере, она предупредила. «Мои штаны начинают холодеть и становиться липкими».

Имоджен, каким-то образом, не снимая ремня безопасности, легко спустила штаны. Хорошо, что на ней были сандалии. Это открыло её ярко-розовые трусики с массивным полумесяцем вокруг её промежности гораздо более тёмного розового цвета. Она посмотрела на них с чувством удовлетворения, прежде чем снять и их. Она вытерлась полотенцем, которое принесла ей Бритт. Она сунула мокрую одежду в пластиковый пакет в ручной клади и достала пару скандально коротких шорт. «Не возражаешь, если я позволю своей письке немного подышать?» Она позволила этому повиснуть в воздухе. «О, извини, это слишком много для тебя сразу», — сказала она, натягивая шорты.

«Нет, ты в порядке. Все остальные в этом самолёте терпят все». Я заикался.

«Итак», начал Имоджен, «вы, вероятно, хотите узнать, почему я так небрежно обмочился».

Услышав, как она сказала это так небрежно, я вздрогнул и покраснел ещё больше. «У меня есть досье по островной культуре, но я посмотрел Индиану Джонса вместо того, чтобы читать его в самолёте. Потому что я тупой или что-то в этом роде».

Она мило улыбнулась. «На острове Скифия они признают, что это просто нормальная функция организма, и что когда вам нужно идти, вы должны идти, и что удерживание может быть вредным. Нет ничего постыдного в том, чтобы обмочиться на острове. Или где-либо под юрисдикцией острова».

Это было слишком для восприятия. Остров женщин, которые просто ходят топлес с мочой в штанах. Мир сошёл с ума, пока я не смотрел? В моей голове возникло тысяча вопросов, например, что насчёт запаха? Лужи? Эти женщины тоже просто обкакались?

Имоджен продолжила: «Мне действительно нужно было пойти, но очаровательный детектив был всего в нескольких минутах от раскрытия подпольной сети похищений, и я не хотела прекращать чтение, чтобы сходить в туалет. К тому же я ненавижу туалеты в самолётах. Поэтому я сходила в штаны».

«На острове все просто мочатся?»

«Многие так делают, некоторые просто приседают. Некоторые носят с собой бутылку, чтобы сходить. Вы узнаете, что из-за этой культуры инфраструктура общественных туалетов не такая, к какой мы привыкли, будучи жителями материка. Так что вы будете жить этой культурой довольно долго».

Когда она это сказала, мой мочевой пузырь напомнил мне, что я не опорожнял его уже около четырёх часов. Я сжал ноги и сказал: «Это может быть очень скоро».

«Ты свободен завтра? Я могу показать тебе, что это за остров». Женщина без штанов, сидящая в луже собственной мочи, только что попросила меня отправиться в путешествие по тропическому острову. Что, чёрт возьми, со мной происходит?

В этот момент я почти пришёл в себя, шок от всего происходящего почти прошёл. «Я был бы признателен, если бы ты показал мне всё завтра. Мне не нужно брать документы до arvo». В этот момент снова загорелся знак «пристегни ремни».

Когда мы делали последний спуск, мы с Имоджен обменялись телефонными номерами, и она наконец надела шорты. Когда мы готовились к высадке, я как следует разглядел остальных пассажиров, когда они проходили мимо нашего ряда, и всю одежду, которая пропала. Некоторые женщины были в нижнем белье, многие были топлес. Хотя, по крайней мере, одна женщина была полностью голой. Я заметила несколько пар обмоченных штанов и мокрых шорт, проходящих мимо меня. Мой мочевой пузырь подсказывал мне, что я скоро присоединюсь к этим женщинам в их культурной практике, даже если я этого не хочу.

«Ты останавливаешься в «Нимфе»?» — спросила меня Имоджен.

«Да»,

«Круто, я тоже, мы можем вместе сесть на автобус-шаттл», — сказала она, когда мы наконец смогли встать со своих мест. Проходя мимо места Имоджен, я заметила, насколько оно сильно обесцветилось по сравнению с моим.

По традиции на любом самолёте стюардесса приветствует высаживающихся пассажиров, когда они выходят из самолёта. Это была Бритт. Когда мы проходили мимо неё, я заметила, что на её юбке спереди появилось большое пятно, и что она стоит в луже.

Прогулка по аэропорту и получение багажа прошли довольно без происшествий, учитывая все обстоятельства, но я заметил, как одна женщина основательно и полностью обмочилась, когда обняла подругу в знак приветствия. Имоджен быстро посадила нас в автобус-шаттл, сказав, что это последний на сегодня. Не знаю, намеренно ли я не пытался воспользоваться туалетом в аэропорту до этого момента. Может быть, это моё подсознание подсказало мне, что мне нужно немного культуры. В любом случае, я был очень, очень сыт, когда мы сели в этот автобус-шаттл.

По мере продвижения автобусной поездки мы с Имоджен много говорили об островных делах, например, о хороших ресторанах, о том, как они обеспечивают соблюдение запрета на посещение мужчин, и почему она обычно не ходит топлес. Насколько вероятно, что я смогу вытащить девушек. Но я всё больше и больше отдалялся от разговора, поскольку всё больше и больше моего внимания было направлено на мой бедный, бедный, перегруженный мочевой пузырь. Я извивался, скрещивал ноги, держал руку в паху, потел, краснел, всё такое. Имоджен увидела моё бедственное положение, положила руку мне на колено и сказала одно из самых безумных предложений, которые я когда-либо слышала: «Девушка, ты не доберёшься до отеля, просто написаешь в штаны».

Я посмотрела на неё с шоком. Потом я поняла, что она, хоть и безумна, была совершенно права. Я никак не могла дойти до этого сухим, и было два варианта, как это могло закончиться. Я продолжаю держаться и попадаю в аварию в возрасте 25 лет, или я намеренно использую свои бедные леггинсы как туалет. Эти леггинсы должны были выдержать много пота, немного крови, томатного соуса, кусочков мясного пирога и пролитого вина, но я собиралась заставить их понести самое страшное наказание. Я села прямо, распрямила ноги, убрала руки от промежности, устроилась так, будто сижу на унитазе, и приготовилась познавать местную культуру. «Когда в Риме», — сказала я. Но, несмотря на мою потребность, пока ничего не произошло.

«Требуется много усилий, чтобы преодолеть все эти приучения к туалету», — сказала Имоджен, «смотри», — она указала на свою промежность, которая во второй раз за сегодня полностью промокла.

Это было всё, в чём нуждался мой мочевой пузырь. Громкое шипение ворвалось в шум автобуса, когда мои светло-голубые леггинсы начали приобретать гораздо более тёмный оттенок. Река образовывалась прямо у меня на глазах, между ног. Я делал это с такой силой, что мокрое пятно поднялось и перетекло через мои колени. Было очень тепло, и это было самым большим облегчением, которое я когда-либо чувствовала. Я также чувствовала сильный стыд, краснота всё ещё была на моих щеках, и я почувствовала, как покатилась слеза.

«Я только что обмочилась», — сказала я, не обращаясь ни к кому конкретно. «Я описилась в автобусе!» Краснота на моих щеках стала ещё сильнее, «Я не смогла». сиденье автобуса подо мной было полностью мокрым, и там были ручейки моей мочи, и Имоджен бегала по полу автобуса, бросаясь туда-сюда, когда автобус поворачивал влево и вправо. Имми улыбнулась: «Молодец, ты практически местный». Я не ответила, потому что я просто думала о том, что я намеренно сделала со своими бедными леггинсами, моими бедными трусиками, моими бедными туфлями и носками, и бедным сиденьем автобуса. Хотя, оно было приятным и тёплым.

Остальная часть поездки на автобусе прошла без сучка и задоринки, мы добрались до отеля и зарегистрировались, и оказалось, что номер Имми был прямо рядом с моим, и, несмотря на местную культуру, в номере был нормальный туалет. Я была просто рада избавиться от своей промокшей одежды, хотя я остановилась, чтобы осмотреть в зеркале повреждения моих трусиков. Почти совсем другого цвета. Я отправила Грегу сообщение, сообщив ему, что я сделала это. Я отправила Амине сообщение, в котором сообщила, что только что обмочилась.

Она потребовала, чтобы мы позвонили, поэтому я достал из мини-бара бутылочку вина, позвонила ей и рассказала о дневных испытаниях. Она сосредоточилась на женщинах с обнажённой грудью и мокрых штанах. Она спросила меня, что я чувствую, когда в 25 лет попала в туалет. После того, как я поправила её и сказала, что обмочила штаны, но не попала в аварию, вопрос заставил меня немного поразмыслить. Я не ненавидела это. Это было так тепло и облегчительно. Я сказал ей, что если бы я сделал это в автобусе на материке, я бы, наверное, хотел умереть в яме от стыда или, по крайней мере, очень серьёзно задумался о переезде в другой город, чтобы никто не узнал меня как человека, который больше всех намочил штаны в общественном транспорте, но, учитывая контекст, я был полностью готов сделать это снова до конца недели.

*002*2024-12-31 11:29

{{11 часов назад, Bismiris сказал:

Очень горячо! С нетерпением жду продолжения.

}}

Спасибо! Сейчас я прочитал две страницы до следующей части. Не буду обещать о сроках обновления, но творческая атмосфера всё ещё со мной.

*005*2025-01-02 11:33

{{22 минуты назад, RNSL81 сказал:

Удивительная история. Горячо. Нам определённо нужно больше.

}}

{{1/1/2025 в 9:37 вечера Rexone_312 сказал:

КАКОЙ СПОСОБ начать новый год! Такой новый взгляд! Потрясающе! Пожалуйста, дайте нам продолжение…

}}

Спасибо за отзывы, ребята, часть 2 близка к тому, чтобы попасть в фазу редактирования. Приготовьтесь.

*006*2025-01-05 05:38

Примечание автора. У нас с веб-сайтом возникли разногласия по поводу форматирования, так что, боюсь, это будет ещё хуже, чем часть 1. Но вот первый полный день Хлои на острове Скифия.

Перед тем, как я пошёл спать, Имми прислала мне сообщение с просьбой встретиться с ней в лобби отеля в 7:30, и мы вместе позавтракаем. Вестибюль отеля сам по себе не представлял собой ничего необычного, с несколькими стойками регистрации, торговыми автоматами и стульями с зарядными устройствами для телефонов поблизости. Когда наступило 7:30, я села в один из них, готовая к выходу. На мне были светлые джинсы и укороченный топ поверх бикини. Я возилась с телефоном, наблюдая за людьми, входящими и выходящими из вестибюля, когда наконец появилась Имми, на ней была простая белая футболка без рукавов и джинсовые шорты.

Когда мы вышли из отеля, я рассказала ей всё о своём телефонном разговоре с Аминой и о своих размышлениях о вчерашней поездке на автобусе. Я чувствовала себя безумной, говоря всё это вслух во второй раз. Вот я, функциональная взрослая женщина с работой и (едва ли) жизнью, признающаяся, что ей нравится писить в штаны на публике. Имми улыбнулась, взяла меня за руку и сказала, что мы идём в кофейню под названием Venus. Мы прошли по улице, которая могла бы быть любой другой австралийской улицей в маленьком городе, с банксиями на разделительных полосах, коробками Telstra и бродящими ибисами. Что отличало это место, так это, конечно, тот факт, что не было видно ни одного мужчины, а многие женщины были очень неряшливо одеты.

Многие были топлес, многие просто в бикини, и далеко не так много полностью обнажённых, как я ожидала после вчерашнего перелёта. Но мой разум беспокоился о многом другом в тот момент, что, вероятно, я никак не могла правильно вспомнить конец вчерашнего дня. Когда мы вошли, я заметила, что оно выглядит как любая другая кофейня, как Hudsons без этого ужасного корпоративного искусства на стене. Ещё одно ключевое отличие в том, что все люди за стойкой были одеты только в фартуки, но скромные носили фартуки поверх бикини. Имми проявила инициативу и принесла нам круассаны с ветчиной и сыром и ледяной латте. Никаких жалоб с моей стороны.

Иззи повела нас на улицу, где мы могли слышать шум волн на пляже. «Ты всё ещё немного в шоке?»

Я немного откинулась назад и посмотрела в небо: «Вчера в это время я заказывала флэт уайт и думала, какие расширения сделаю к дому Симса этим вечером, и что я буду есть на обед — бан-ми или хот-дог».

Имми улыбнулась и усмехнулась: «Это был твой выбор?»

«В хорошие дни я ем бан-ми, суши или что-то в этом роде, хот-доги означают, что я борюсь».

Имми сочувственно кивнула: «А ты уже подумала, что это может быть день хот-догов?»

«Ага. Когда мы собираемся идти на обед, Амина всегда спрашивает: суши или вьетнамская еда? Если я отвечаю хот-дог, она знает, что мне нужна небольшая помощь».

«Ну», — говорит Имми, — «Что ты хочешь на обед сегодня?»

«Когда я проснулся и понял, что я всё ещё на острове, я подумал, что хот-дог и два «Манхэттена» были бы вполне приемлемы. Но если подумать об этом и поблагодарить вас за то, что вы здесь для меня, то к обеду я могу почувствовать себя вьетнамским багетом».

«Я так рада, что смогла помочь тебе, ты сама влипла в сложную ситуацию. Но ты хорошо с ней справляешься».

«Спасибо, мне кажется, часть меня просто нуждалась в переменах, какими бы драматичными и безумными они ни казались. Как ни странно, вчерашний обмочился был почти терапевтическим». Чем дольше я здесь, тем больше безумного дерьма вылетает из моего рта. К концу недели я уже не буду прежним человеком.

В этот момент мимо нас прошли две женщины в бикини, обе выглядели так, будто вышли из отеля и несли с собой кучу пляжных принадлежностей. Вероятно, вчера они летели с нами на самолёте. У одной из них, которая была в ярко-красном бикини, по ногам текла непрерывная струя мочи, и капли разлетались во все стороны. Проходя мимо нас, она помахала Имоджен, и Имоджен помахала в ответ.

«Удивительно, что сегодня так долго не удавалось увидеть момент, когда можно было пописить», — сказала я.

«Ещё достаточно рано, чтобы у большинства людей, вероятно, только недавно появился утренний гной. Я знаю, что я это делала, в душе».

Я сказала. «О, там всё ещё есть общественные туалеты, верно?»

«Да, но как я сказала вчера, их не так много, и большинство из них были установлены во время туристической кампании несколько лет назад».

«Приезжай на Исла-Скифию!» Я сказала: «Теперь тебе не придётся обкакаться!»

Должно быть, я чувствую себя лучше, потому что я действительно усмехнулась над этим, над своей собственной шуткой. Я не могу вспомнить, когда в последний раз я немного смеялась. Имми рассмеялась вместе со мной.

«К счастью, — наконец сказала Имми сквозь смех, — эта туристическая кампания была до того, как я впервые приехала сюда. Обкакаться — это не то, что я хочу попробовать».

«Но ты была готова обмочиться?»

Имми снова усмехнулась. «Как неловко», — её щёки немного покраснели. «Это то, с чем я уже была слишком хорошо знакома».

«Ты имеешь в виду…» — начала я.

«У меня есть эта отвратительная привычка откладывать поиск туалета или переоценивать, насколько хорошо я его умею держать». Она поднесла руку ко рту. «Знаешь, что с тобой вчера случилось? В автобусе. Это случилось со мной. В автобусе в Мельбурне, когда я была в зоне шлифовки, в час пик».

«О, боже, я бы смутилась!»

«Я была, я начала плакать, я пыталась скрыть мокрое пятно сумкой и курткой, уверена, несколько уродов сняли это на свои телефоны. Я вышла на следующей остановке, побежала в первый попавшийся общественный туалет и, всё ещё плача, позвонила подруге, чтобы та купила мне свежие штаны и трусики в Big-W или где-то поблизости».

«О, боже, это ужасно».

«Я выплеснула всё это и поплакала всем, кто готов был слушать, женщина, достаточно сильная и способная, чтобы преуспеть на курсах медсестёр и играть в футбол, не должна писять и плакать в автобусе. Некоторые просто повторяют старые поговорки «несчастные случаи случаются» и «когда тебе нужно идти, ты должен идти». Но Лиз, моя подруга. Ну, мы больше не друзья, но это неважно. Она рассказала мне об этом месте, месте, свободном от унижений, месте, где нет ничего постыдного в том, чтобы делать то, что получается естественно, если это нужно. Каждый год с тех пор, как я провела здесь некоторое время. Это моё любимое место в мире. Я хочу переехать сюда, когда у меня появится возможность».

Где-то во время этой истории нам принесли завтрак. Его принесла одна из девушек-официанток, у которой под фартуком ничего не было. Может, это из-за перемены настроения, а может, это был лучший круассан, который я когда-либо ела.

«Ты всё ещё за несчастные случаи… у тебя всё ещё… жёлтый…» Я не смог закончить.

Она улыбнулась: «Мои друзья и коллеги понимают, и да, время от времени я всё ещё попадаю в несчастные случаи. Обычно после того, как я выпиваю, но вы, вероятно, слышали, как тяжело сейчас в государственном секторе, иногда смены просто… слишком… длинные». Сказав это, она засунула обе руки в пах и изобразила танец мочи: «У меня всегда есть запасная форма».

Я кивнул и просто продолжил завтракать.

«Поэтому, когда я услышал, что есть место, куда мне не нужен паспорт, где полно женщин топлес, которые не смеются над тобой и не ругаются, когда ты обмочился, мне нужно было прийти сюда. Потом я обнаружил, что когда нет этих людей, ругающих меня и смеющихся надо мной, писить в штаны было… довольно приятно». История происхождения Имми, я полагаю. Эта неделя будет моей?

Этот ледяной латте был в пути в один конец, прямо в мой мочевой пузырь, он не останавливался в моём желудке. Хорошо, что я уже сходил в туалет утром, а то бы я узнал, нравится ли мне ощущение, когда какаешь в штаны. Честно говоря, это было не то, что я хотел узнать о себе. Я слишком много узнал о себе за последние 24 часа. Пока завтрак продолжался, мы начали говорить на другие темы. Например, о телешоу, The Sims. О той детективной книге, от которой она вчера не могла оторваться. Судя по всему, речь шла о паре агентов ASIO и местном детективе, которые раскапывали корни заговора разумного искусственного интеллекта с целью свержения австралийского правительства посредством убийств, промывания мозгов и подкупа. Звучит как мусор в аэропорту. Хотя мусор забавный.

По мере того, как наступало утро, температура повышалась, а количество одежды, которую я видел вокруг себя, уменьшалось. Имми сама сняла футболку, чтобы показать фиолетовый верх бикини. Я был немного более застенчив. Но я также пытался понять, почему Morning Chloe решила, что джинсы — это хорошая идея, но это была не только вина Morning Chloe, поскольку Stupid Fucking Packing Chloe решила, что джинсы — это хорошая идея в гребаных тропиках. Несмотря на то, что с того места, где я сидел и потягивал этот холодный кофе, я мог видеть, типа, так много грудей, так много нижнего белья и даже много голых (и несколько волосатых) влагалищ, я не мог заставить себя снять штаны, не залезая немедленно в воду.

Австралийские заморочки, я полагаю, ну, по крайней мере, на материке, я знаю, что у этих сумасшедших тасманийцев есть какие-то странные нудистские ритуалы. Также, пока я осматривался, мне стало более очевидно то, что я должен был счесть очевидным с первого раза, когда услышал об этом месте, которое, в мою защиту, было всего лишь меньше дня назад. Когда я огляделся на население, было много женщин, держащихся за руки, или за попы, или просто в объятиях. Как ни странно, большую часть населения женского острова составляли лесбиянки. Мне нужно было потереть две целые мозговые клетки друг о друга, чтобы понять это.

Ещё одна мысль закралась в мою голову: «А поблизости есть какие-нибудь из этих ограниченных общественных туалетов? Я не готов обоссаться дважды за столько дней».

«Не здесь, но я могу отвести тебя в какой-нибудь», — спросила Имми, допив остаток своего напитка. «Готова идти?»

Я кивнул и допил свой холодный кофе. Пока Имми вела меня по улицам, всё дальше от разбивающихся волн, за что мой мочевой пузырь был благодарен. Я заметил, что её шорты были чертовски скандальными. Я почти уверена, что у меня были трусики, которые закрывали больше, чем эти шорты. Пока мы ехали по улицам, у меня всё время возникал диссонанс, который преследовал меня с тех пор, как стюардесса сняла свой топ.

Всё вокруг выглядело так, будто это было бы уместно в Мельбурне или любом другом австралийском городе, просто там было полно женщин в разной степени раздетости или в одежде, заляпанной мочой. Была одна группа женщин, мимо которых мы прошли, которые просто болтали, и одна из них просто использовала свои загорелые брюки как туалет во время разговора. Я не знаю, сколько времени мне понадобится, чтобы прийти в себя на этом безумном острове. Имми отвела меня в главный пешеходный торговый центр.

Который, опять же, выглядел как любой другой пешеходный торговый центр в любом другом австралийском городе, даже там были Big-W, H&M, JB Hi-Fi, пара ресторанов уличной еды, Maccas и всё такое. Вероятно, где-то на острове также были Bunnings и K&D. Было очень странно, когда меня вёл в туалет другой взрослый, но, думаю, моя жизнь была странной только последний день. Имми привела меня в небольшой переулок рядом с Maccas, переулок был грязным, заваленным мусором, но с очень новой на вид дверью. Перед входом стояла короткая очередь женщин, некоторые выглядели так, будто были в некотором расстройстве. По мере того, как время тянулось, а мой мочевой пузырь чувствовал себя всё хуже и хуже, очередь становилась короче.

Одна женщина сдалась и, не отрываясь от телефона, вышла из очереди и с громким шипением отпустила свои штаны для йоги, сделав их на пару тонов темнее и оставив влажные следы, когда она вышла из очереди. Никто и глазом не моргнул. Когда очередь сократилась до нуля, одна или две капли оказались в моём нижнем белье. Мне удалось попасть в единственную кабинку. Это был фотофиниш. Спустила штаны, оттянула бикини в сторону и выпустила минутную струйную шипящую мочу. Это было так приятно, что я не смог сдержать тихий стон. После этого я проверил свои штаны на предмет повреждений и остался невредим. Вытеревшись и уйдя, я увидел Имми в тёмном переулке. Она каким-то образом потеряла ещё больше одежды, и её шорты оказались в её сумочке, обнажив фиолетовые плавки бикини. Я также увидел, как одна капля скатилась по внутренней стороне её бедра.

«Теперь всё свободно, можешь идти».

«Спасибо», — сказала она, сбрасывая свои биркенштоки. Затем я услышал стук капель, падающих на землю, и увидел, как из её промежности падает жёлтая струйка, а по правому бедру течёт настоящая река. Я уставился на неё в шоке.

Закончив, она тихонько рассмеялась, и её щёки немного покраснели. «Извини, я просто должен был увидеть твоё выражение лица, если я так сделаю. К тому же, бикини должны быть мокрыми».

Я понял, что моя челюсть снова оказалась на окровавленном полу. «Думаю, я должен был этого ожидать».

«О, когда тебе нужно забрать эти файлы?» — спросила Имми, как будто она, взрослая женщина, не просто так пописила в свою одежду у пустующего туалета.

Я достала телефон, чтобы перепроверить это письмо в третий раз за сегодня. «В любое время между полуднем и концом рабочего дня, из офиса городского планировщика, 43 Wattle Street».

«Это в нескольких кварталах отсюда. Вот что я скажу: вот план. Мне нужно куда-то быть…» — она проверила свой телефон, «…30 минут. Я покажу тебе, где это, покажу, где мы поужинаем вместе, а потом я оставлю тебя провести остаток дня в одиночестве».

«Мы ужинаем вместе?» — спросил я, гадая, не пригласила ли меня на свидание эта мокрая от мочи женщина.

«Я встречаюсь с несколькими людьми каждый раз, когда приезжаю сюда, мы обычно ужинаем вместе в мой первый вечер здесь. Я просто изменю бронирование на ещё одного. Это важный культурный опыт для тебя».

«Конечно. Звучит зловеще».

Имми рассмеялась. В течение следующих 20 минут она показала мне офис городского планировщика и паб под названием «The Siren's Stage» недалеко от пристани. После этого я провёл два часа, бродя по центральному деловому району и осматривая магазины, с которыми я знаком. Моим первым визитом был H&M. Самым большим изменением было то, что там не было детского отдела, на самом деле, я не видел ни одного ребёнка за всю поездку, возможно, к лучшему. Хотя мужской отдел всё ещё был, но гораздо меньше. Главное, что действительно не должно было меня удивлять, так это то, что здесь не было примерочных, и женщины просто примеряли вещи в проходах, и я просто слишком нервничал, чтобы спросить, есть ли они.

Думаю, я ничего не буду примерять, пока я здесь, что обидно, потому что у них есть эти милые вельветовые шорты, которые я хочу. Я также должен представить, что есть правила, запрещающие писить в одежде, которую вы примеряете, или не примерять, если вы в данный момент мокрые. JB Hi-Fi выглядели так же, Maccas были просто немного менее нарядной версией любых других Aussie Maccas. Я думал пообедать там, но Maccas был ближе к хот-догу, чем к бан-ми, и я, по крайней мере, был в жареном рисе, благодаря невероятной поддержке Имми в это трудное время. Тем не менее, я забрал документы из офиса городского планировщика, и мне удалось найти бутылку-о и симпатичное маленькое суши-заведение, поэтому я захватил упаковку из шести бутылок крепкого имбирного пива и несколько суши-роллов по пути обратно в номер отеля. Я не хотел находиться на улице в самое жаркое время дня, особенно без хорошего литра солнцезащитного крема на моей бледной коже.

Когда я вернулся в номер отеля, я снял штаны, достал ноутбук, бросился на кровать и принялся за работу. Казалось, что большая часть сложной работы уже сделана, городские планировщики усердно собирали всю основную информацию. Мне оставалось только поместить эту информацию в наш деловой контекст и посетить несколько объектов. Я написал Амине и сказал ей, что она пошла и устроила Грегу кавардак. Это было около 10 часов работы плюс время на дорогу максимум, и я был здесь ещё 6 дней.

Она сказала мне, что ей удалось договориться о нескольких днях отпуска в этой поездке, но что Грег не смог изменить обратный рейс, так что я получу как минимум 3 дня оплачиваемого отпуска на этом острове. Как я работаю над такими проектами, я смотрю на что-то, как только получаю это, затем даю этому несколько дней и возвращаюсь к этому после того, как мой мозг выполнит некоторую фоновую обработку. После того, как я включил точку доступа на телефоне, и когда мой курсор мыши направился в направлении, похожем на Netflix, в моей голове промелькнула мысль, от которой моя грудь немного затрепетала. Я проверил свои мобильные данные и понял, что у меня достаточно денег, чтобы загрузить The Sims 4. У меня был план. Пока он загружался, я съел суши и выпил первый из пьяных имбирных коктейлей.

После загрузки игры я завёл новую семью с одной молодой женщиной в одном из стартовых домов в оазисе. Имя Спенда, фамилия Пенни. Я не обращал особого внимания на её амбиции, симпатии и антипатии, я также не осознавал этого в полной мере в то время, но как только я загрузился в дом, я понял, что сделал её похожей на стюардессу Бритт. В любом случае, первое, что я сделал, оказавшись в своём доме, это разбил кувалдой унитаз. От этого я почувствовал себя очень смешно. Хотя это было хорошо смешно. Я заставил Спенду выпить много воды, надел на неё спортивные штаны и немного увеличил скорость. Я заставил её описиться несколькими способами в нескольких местах, я даже вытащил её в город и заставил её описиться перед людьми. Это сделало хорошее чувство смешного ещё более интенсивным. Я выпил ещё один имбирный коктейль и несколько стаканов воды и начал вынашивать гораздо более коварный план. После ещё нескольких симуляторов и повторного просмотра кучи Brooklyn 99, мне очень сильно захотелось в туалет. Поэтому я пошла в душ. Я раздвинула ноги и попыталась пописить в бикини. Я думала о водопадах, я думала об обоих моментах, когда Имми писает, и я думала о себе вчера в автобусе. Этого не произошло. Немного разочарованная, я вернулась в Brooklyn 99 и выпила ещё один стакан воды и ещё одну банку крепкого имбирного пива.

После двух серий я действительно начала извиваться, и всякий раз, когда я смеялась, потребность увеличивалась. Всё ещё не так плохо, как вчера в автобусе, но я действительно не хотела повторения этого, это действительно начало причинять боль. Через две серии после моей первой попытки я была готова попробовать снова. Я стояла в душе, но на этот раз я включила раковину. Это сделало мою мочу намного более настойчивой, что ей нужно было выйти. Я всё ещё боролась, чтобы отпустить её. Преодолеть приучение к горшку действительно сложно, я просто думала о пляжах и водопадах и позволяла ему делать то, что он хотел, я позволила ему сделать новый водопад в моём бикини. Это было на самом деле так хорошо, тепло распространилось по моему бикини и вниз по моим ногам. Я была переполнена удивительным чувством облегчения, я не могла не издать стон. Мне это понравилось. Мне это действительно понравилось. Теперь я вынашивала ещё более коварный план. Я знала, что собираюсь сделать за ужином сегодня вечером.

Прошло 6:30. Я вышла из номера отеля, снова в джинсах и укороченном топе, как сегодня утром. Мне уже нужно было немного пройтись, всё это часть плана. Когда я вошла, меня встретило зрелище, слишком хорошо мне знакомое к этому моменту, я увидела так много сисек, так много голых животиков, несколько голых поп и несколько пятен мочи. Там также была группа полностью обнажённых и раскрашенных женщин, исполнявших кавер-версию песни Rosanna группы TOTO в стиле местной группы. Имми окликнула меня из киоска. С ней сидели ещё двое, одна была Бритт, а другая была другой женщиной, у этой другой женщины были очень растрёпанные рыжие волосы, завязанные в растрёпанный хвост. Бритт, верная себе, выставила свои сиськи напоказ и надела очень короткую юбку.

Другая подруга и Имми были одеты так, что это было бы уместно в пабе на материке. На Имми были красивые загорелые брюки и милая белая блузка, я не могла разглядеть, что было надето на рыжей ниже талии, но на ней был симпатичный зелёный свитер сверху. Имми как следует представила меня Бритт и представила другую девушку как Вайнону. Она сказала мне, что эти двое были местными, Имми сказала, что Бритт переехала сюда 6 лет назад, а Вайнона 2 года назад. Мы вчетвером говорили о том, почему эти двое переехали на Исла-Скифию, ни одна из их историй не была такой унизительной, как история Имоджен. Бритт знала, что ей нравятся женщины с юных лет, и когда она узнала об этом месте, она поставила себе цель переехать сюда. Только когда она приехала сюда, она подхватила эту ерунду с обмочиванием. Вайнона просто хотела жить вдали от мужчин. Она встретила Бритт на вечеринке в Сиднее много лет назад, и после того, как Бритт рассказала ей об этом месте, всё было решено. После первой порции грушевого сидра разговор перешёл на то, что я теперь чувствую по поводу острова (но я держал свой план в секрете). Бритт сказала мне, что рада видеть меня в гораздо лучшем состоянии, чем в самолёте, она сказала это с улыбкой, от которой моё сердце затрепетало. По мере того, как темы разговоров менялись и заказы на ужин поступали, Бритт продолжала следить за тем, чтобы в наших бокалах всегда что-то было, она угощала нас пивом, имбирным пивом и сидром, и прежде чем я это осознал, на столе также появилось несколько бутылок вина. На фоне этого группа дрейфовала между Queen, Pat Benatar и Kate Bush, и кабинки становились всё более шумными, и я почти уверен, что они были менее одеты и всё более раскованы друг с другом. По крайней мере, я так думал, моя способность думать и обрабатывать информацию ухудшалась со временем. Но моя потребность в мочеиспускании достигла неконтролируемой степени. Как и планировалось.

Когда принесли наши блюда, у нас состоялся, вероятно, самый важный разговор за вечер. Кстати, у меня была рыба с чипсами. «О, судя по тому, что сказала Имоджен, я думала, что вы двое встречаетесь». Я сказала Бритт. После того, как она заговорила о попытках найти новую девушку.

Имми нервно хихикнула: «Это была скорее ситуация друзей с привилегиями».

«Но, как вы видите, нам удалось остаться друзьями», — добавила Бритт.

«Вы бы видели нас двоих», — сказала Бритт. «Каждый раз, когда она была здесь, это был ураган. Мы не могли оторвать друг от друга рук». Бритт бросила на Имми взгляд, который бы меня сразил наповал. «Теперь мне нужно воспользоваться комнатой для девочек, извините». Когда она произнесла последнюю часть, на её идеально накрашенном лице появилось очень расслабленное и довольное выражение. Я заглянула под стол и увидела водопад, льющийся с её сиденья, и огромную лужу, образующуюся вокруг её ног. Это действительно напомнило мне о давлении, нарастающем у меня в паху. Я решила, что для того, чтобы мой план сработал, учитывая, как тяжело мне было спускать его в душ, мне действительно нужно очень-очень нужно сходить в туалет, поэтому сейчас я просто принялась за рыбу и скрестила ноги.

Вино, по-видимому, не удовлетворило Вино, но чтобы пойти за чем-нибудь из бара, у неё было два варианта: пройти через лужу Бритт или встать на скамейку и перепрыгнуть через неё. Она выбрала второй вариант. Когда она это сделала, я понял, что между ней и Бритт у нас может быть один полностью одетый человек, так как на ней был только этот милый зелёный свитер. Ей также не нравилось брить промежность. Подобные вещи уже не должны меня удивлять, учитывая, что прямо за мной полностью голая женщина в краске для тела с ног до головы, распевающая «Hit Me With Your Best Shot». В это время два дня назад я сидела в постели с бокалом Рислинга и пересматривала «Битлджуса». Никогда не знаешь, что жизнь тебе подкинет. И когда я почувствовала, как несколько капель упали мне на трусики, я поняла, что сейчас что-то отплясываю в ответ.

Разговор то затихал, то шёл вокруг нескольких тем, по мере того как я чувствовала, что мой поток становится всё более и более настойчивым. Я начала отвлекаться от разговоров, поскольку мне нужно было больше или меньше концентрироваться, чтобы не промочить штаны. Наконец, я поняла, что настал мой момент. Я встала, повернулась к ним лицом и сказала: «Знаете что, девочки…» Когда я это сделала, я полностью отпустила себя в штаны. Я почувствовала, как моя хлынувшая моча растеклась по моей промежности, вокруг моей попы и по внутренней стороне моих бёдер. Я почувствовала, как она затекает в мои сандалии и промокает мои ноги, и я увидела, как она превращается в лужу вокруг меня. Как и мой эксперимент в душе, это было так приятно, что я не смогла сдержать стон и почти опустила руку в джинсы. «…Я решила, что мне нравится этот остров».

Имми весело сказала: «Я думаю, ты отлично впишешься».

«О, боже», — сказала Бритт, «Ты уже практически местная! Нам просто нужно поработать над твоим гардеробом». Сказав это, она покачала грудью.

Мы продолжали есть и пить, и разговор перешёл на более каверзные темы, например, как я репетировала и набиралась уверенности для этого маленького выступления, и другие вещи, которые нужно было сделать и места, которые нужно было посетить на острове. Все они хотели, чтобы я побывала на пляже Исла-Скифия до того, как закончится моё время здесь. Перед тем, как закончить ужин, я убедилась, что нашла всех девушек на Facebook.

На прогулке (или, в случае Имми, на спотыкании) обратно с ужина Имми, которая к тому моменту была хорошо смазана, сказала мне, что гордится мной за то, что я открыта для другой культуры острова. Сказав это, она шлёпнула меня по холодной и сухой попе.

«Ты собираешься попробовать вытащить девушек?» — сказала Имми, хихикая, она попыталась изобразить, что поднимает рубашку, но она была настолько пьяна, что действительно это сделала, и на ней не было бюстгальтера. Мы обе расхохотались, и когда мы успокоились, она повторила вопрос.

«Я не знаю. У меня ещё есть неделя здесь. Или, может, это больше похоже на следующий визит». Не могу поверить, что я думаю о возвращении на остров, где можно обмочиться. За последние два дня я узнал о себе слишком много.

Она схватила меня за плечи и пристально посмотрела мне в глаза. «Нам нужно синхронизировать наши визиты сюда!» Затем она нашла интенсивность своего взгляда забавной и начала смеяться. У неё определённо было несколько таких визитов. Теперь её спотыкание было немного извивается. Она сказала мне, что часто мочится после выпивки, так что, по крайней мере, на этот раз я буду готов увидеть, как она теряет контроль. Чудесным и титаническим усилием она, по крайней мере, добралась до двери своего гостиничного номера, прямо рядом с моим. Когда она провела карточкой-ключом, я услышал откровенно сексуальный стон, её другая рука была засунута в промежность, когда чёртова приливная волна, подпитываемая алкоголем, опустошала её загорелые брюки. Я чувствовал, что смотрю на то, на что не должен был смотреть, это было похоже и на настоящую аварию, и на интимный сексуальный момент. Я быстро сделал свою карточку-ключ и оставил Имоджен наедине с её собственными устройствами и чувствами.

Вернувшись в свой номер в отеле, я отправил Амине сообщение с вопросом, удобно ли сейчас звонить, я также отправил фотографию своих мокрых от мочи штанов. Через 30 секунд она позвонила мне, и, как и вчера вечером, мы провели разбор. На этот раз я был настроен гораздо позитивнее и с нетерпением ждал, когда смогу испытать больше того, что может мне предложить остров. Амина также помогла мне объяснить одно чувство. Будучи взрослым, ты не должен писить в штаны, это как правило. Но я намеренно его нарушил. Я намеренно нарушил обычное социальное правило, ну, обычное социальное правило в остальном мире. Здесь мы все выставляли это напоказ, занимаясь своими делами, писаясь в штаны и говоря, что твои правила ко мне не применимы.

*009*2025-01-19 22:55

Привет! Я никуда не исчез, моя цель — выпустить Часть 3 в ближайшие несколько дней. Потом, наверное, назову эту часть законченной и пойду, чтобы перенести на страницу другую идею, которая у меня в голове.

*010*2025-01-20 03:29

Примечание автора. В моих пальцах живут демоны, и они заставляют меня писать истории о женщинах, которые писают повсюду.

Я проснулся с небольшой головной болью в гостиничном номере. Одно из них не было новым. Одно было. Я не раз ходил на работу, осушив целую бутылку вина накануне вечером. Я не думаю, что кто-то должен следовать моему примеру. Чёрт, раз или два я начинал день с большого бокала красного вместо кофе, потому что я знал, что меня ждёт в этой кабинке. Отчёты о целесообразности добавления SAS Viya или Monday.com или какой-то другой ерунды, которую Грег получил в рекламе на YouTube, в наш пакет управления бизнесом. Клянусь, Patterson's мог бы быть намного лучше в финансовом отношении, если бы я не был его частью. Я делал ерундовую работу для бизнеса, который мне был безразличен.

Но когда мои воспоминания о прошлой ночи и вчерашнем дне вернулись в мой бедный, бедный мозг, я понял, что мне не нужно иметь дело с этим. Или с мужчинами. Всё, с чем мне приходилось иметь дело, это делать один из моих ерундовых отчётов, проводя неделю на острове, где были только женщины. Когда зрение вернулось ко мне, я увидел пару своих брюк, висящих на спинке кресла для чтения, мокрых от промежности до щиколотки. Я описился в штаны. И это не новость, но причина была в том. Воспоминания возвращались, я намеренно замочил свои джинсы, и мне это понравилось. Оставшаяся часть вчерашнего дня снова всплыла в поле зрения. Имоджен — лучший и самый крутой человек, которого я когда-либо мог надеяться встретить, и она помогает мне пережить травмирующий момент в моей жизни. Её друзья суперкрутые и приветливые, обнажённые женщины, поющие Пэт Бенатар, немного вкусной рыбы с чипсами, H&M без раздевалок и, конечно, так много мокрых от мочи брюк.

Те дни хот-догов? Это часто дни после целых вечеров с бутылкой вина. Я люблю Амину, она заботится обо мне, ну, я не ЛЮБЛЮ её. Подождите. После некоторых новых чувств, которые я испытал на этом острове, может быть, я и люблю. У меня никогда не было никого, кто бы так заботился о моём благополучии (на самом деле, может быть, Имми, но я знаю её всего один день). Для меня безумие, что я получил номер мобильного телефона Амины только два дня назад. Амина всегда была рядом со мной. Я должен сказать ей это. Я также должен сказать ей, что я был бы рад встретиться с ней после работы или на выходных, возможно, в кофейне. Я почти уверен, что она свободна. В этот момент Трезвая Хлоя (которая сейчас, типа, одна десятая моего мозга) входит и спрашивает меня, действительно ли я думаю пригласить коллегу на свидание, потому что я дважды обмочился за два дня, и потому что она кормит меня хот-догами. Я пытаюсь сказать Трезвой Хлое, что это гораздо больше, но она не убеждена. Совсем не убеждена.

Я пытаюсь сказать ей, что эта штука с хот-догами — это её восприимчивость к моим чувствам и поддержка, где бы я ни был в данный момент. Я пытаюсь сказать ей, что Амина понимала меня лучше, чем любой мужчина, с которым я когда-либо встречалась. Чёртовы приложения для знакомств. Трезвая Хлоя просто называет меня катастрофой и говорит, что это не первый раз, когда я обмочилась, выпив. Она права, конечно, по обоим пунктам.

Ни один человек, который проводит странные пятничные вечера в Facebook с бутылкой вина в руках, не в порядке. Ни один человек, который мечтает жить в домах симов, которые они создают, не на 100%. Ни один человек, который проводит первые пять часов нового года в заляпанных мочой джинсах, не готов к жизни. Но я говорю Трезвой Хлое, что я чувствовала себя намного, намного ближе к 100% с тех пор, как обмочилась в автобусе в четверг, чем когда-либо прежде. Я согласна с Трезвой Хлоей, что это безумное заявление. Но Трезвая Хлоя в некотором роде согласна со мной. Думаю, в каком-то смысле это делает меня скорее катастрофой, чем человеком, но теперь я склоняюсь к тому, чтобы быть весёлой катастрофой, а не депрессивной катастрофой.

После кофе и высокого-высокого стакана воды я вижу прошлую ночь всё более и более ясно, и Трезвая Хлоя приближается к тому, чтобы быть половиной моего мозга, и всё ближе и ближе к пониманию моей точки зрения. Эти люди любят меня, принимают меня и показывают мне новый и весёлый, хотя и странный, образ жизни.

Я проверяю свой телефон и вижу, как Имоджен говорит мне, что мы обе должны постирать сегодня утром. Никаких споров. Мы встречаемся в просторной прачечной отеля, и каждая требует по стиральной машине. Пока наши машины работают, и мы просто говорим о чём угодно, в комнату входит другая женщина, на ней обтягивающая рубашка и леггинсы. Она бросает своё бельё в машину, затем останавливается. Затем мы слышим сильное шипение и видим тёмное пятно, начинающееся у неё в паху и спускающееся вниз по внутренней стороне бёдер. Она выждала несколько минут, прежде чем снять леггинсы, вытереть ими лужу, вытереть ноги и бросить их в стирку. Нижнего белья на ней тоже не было. Но это меня больше не шокирует.

Имми сказала, что у неё уже забронирован день с Вайноной, а Бритт сегодня летит ещё на пару рейсов. Так что весь день я провела в одиночестве. Имми сказала, что перед отъездом мне нужно посетить пляж, музей и, возможно, заглянуть в кусты. Пляж показался мне милым. Отдых на солнце показался мне отличным способом провести выходные. Затем Имми сказала, что мне нужно купить куриный салат в маленьком киоске на пляже под названием Dunes.

После стирки я подготовилась к пляжному дню, надела бикини под шорты и майку, намазалась солнцезащитным кремом и взяла книгу. Она называется «The Stele Event». Она о краже древнеегипетских артефактов и серии убийств, которые происходят вокруг них. Пока я иду к пляжу, я вижу всё те же виды, которые я привыкла ожидать от этого острова: голые ягодицы, подпрыгивающие сиськи, лужи мочи, женщины в состоянии аварии, хотя, мне кажется, что «авария» — не совсем подходящее слово для использования здесь. Когда я добралась до пляжа, первое, что я сделала, это нашла две вещи: дюны и общественные туалеты. Пока я шла по пляжу, я заметила, что всё происходящее здесь было таким же, как в центре города, только более экстремальным.

Там было так много голых женщин, загорающих, единственный способ получить ровный загар, я полагаю. И поэтому так много их полотенец были подозрительно влажными в области промежности. Тем не менее, много женщин в бикини и спортивной одежде. Пока я бродил по пляжу, в поле зрения попала маленькая хижина, прямо рядом с пристанью, идеальная картинка. Она была окружена пальмами, столами для пикника и барбекю, как и весь остров, это могло бы быть где угодно в Австралии, если бы не все эти обмоченные штаны, протекающее нижнее бельё и лобковые волосы на публике. Это, должно быть, Дюны. Я решил найти место, чтобы устроиться поблизости, чтобы я мог легко пойти на обед, когда мне понадобится.

Я расстелил своё пляжное полотенце, разделся до бикини и открыл The Stele Event. Стела Мернептаха каким-то образом была украдена, и египтологи продолжают находить мёртвых. Не такое безумное, как в книге, которую читала Имоджен, но всё равно восхитительный мусор. Пока я читал, происходило две вещи: моя потребность в мочеиспускании нарастала (естественно, разбивающиеся волны творили со мной хаос). И вокруг меня происходили некоторые очень характерные для Ислы Скифии вещи. По пляжу бежала женщина, в какой-то момент она сделала перерыв в пробежке рядом со мной, чтобы просто яростно пописить прямо через свои спортивные шорты. Она сделала их на много оттенков темнее. После того, как она сделала несколько глубоких вдохов и стряхнула капли с ног, она снова побежала трусцой.

А вот это было для меня новостью. Женщина в ярко-розовом бикини стояла передо мной, лицом к воде. Я не мог не взглянуть на неё, потому что она была исключительно хороша. Затем, как раз когда я думал, что у Ислы Скифии больше нет для меня сюрпризов, я увидел, как задняя часть её бикини медленно выпирает. Она какала! Прямо передо мной! Без забот на свете! После этого она обмочилась, затем спустила свои плавки бикини, позволив мне посмотреть на её испачканную какашками попу, а затем побрела в воду, чтобы умыться. Наблюдая, как она писает через бикини, я вспомнил о своей потребности. Это также напомнило мне, что я так и не нашла общественный туалет, если он вообще был. На самом деле, учитывая то, что только что сделала Pink Bikini, я готова поспорить, что поблизости его не было.

Трезвая Хлоя теперь в основном контролирует ситуацию и не хочет обмочиться публично. Хотя я собираюсь называть её Хлоей из Материка, а моя другая сторона — Хлоя из Острова. Хлоя из Острова хотела последовать примеру Имми из самолёта, только с меньшей уборкой. Бикини и полотенца в любом случае должны быть мокрыми. Поэтому я просто вернулась к своей книге и продолжила читать, и позволила своему мочевому пузырю наполниться. Вскоре я действительно начала извиваться, и Хлоя из Материка сказала мне, что я должна хотя бы зайти в воду, чтобы облегчиться. Хлоя из Острова сопротивлялась, Хлоя из Острова хотела обмочиться. У Хлои из Острова был план: чем дольше будет продолжаться этот конфликт, тем больше вероятность, что она в любом случае победит. Поэтому Хлоя из Острова тянула время. В этот момент мне было очень трудно сосредоточиться на книге, и одна из моих рук оказалась застрявшей в промежности, мои ноги подпрыгивали.

Волны совсем не помогали, или, если вы Хлоя с острова, то помогали. Хлоя с материка была очень взволнована. Заставляя меня думать о стыде, смущении и унижении от того, что я обмочился на публике. Она заставила меня вспомнить инцидент, который произошёл со мной на Новый год в Футскрей. Хлоя с острова говорила мне просто отпустить это, здесь это нормально. Моя потребность становилась всё сильнее, теперь я даже не думал, что смогу добраться до воды, если захочу. Поэтому я просто положил книгу на живот и сжал ноги. Зажал руку в промежности и позволил природе сделать своё дело.

Я почувствовал, как это просто вырвалось из меня, прорвалось сквозь мои пальцы и по верхней части моих бёдер, и я почувствовал себя великолепно. Так непослушно, так табуировано, так… тепло. Мне пришлось сдержаться, чтобы не засунуть руку в бикини и не поиграть прямо там. После того, как я успокоилась и вытерла руки полотенцем, я вернулась к книге, и часы просто пролетели. То, что вернуло меня в настоящее, было приступами голода, поэтому я собрала все свои вещи и приготовилась попробовать рекомендацию Имми из Dunes.

Было так странно заходить в ресторан в одежде, испачканной мочой. Мои плавки от бикини стали двухцветными. Хорошо странно, не плохо странно, Хлоя из Мейнленда была в шоке из-за этого. Хлоя из Айленда действительно брала всё под контроль в этот момент. Кроме того, я думаю, что должна признать, что Хлоя из Айленда немного лесбиянка. Типа, очень добрая лесбиянка. У меня были какие-то реальные чувства, когда я увидела, что кассирша в Dunes была в прозрачном нижнем белье. Возможно, у меня просто были действительно обострённые чувства, учитывая то, что я только что сделала в своей одежде, и как это заставляло меня чувствовать себя там внизу. Я спотыкалась, заказывая куриный салат и комбучу, и Имми была права, это было превосходно.

Я провела ещё несколько часов на пляже и продвинулась намного дальше в своей книге. Я даже снова обмочилась. Я почти уверена, что краем глаза видела, как кто-то пописил на кого-то другого. В общем, прекрасный расслабляющий день на пляже. Когда я собирался идти в отель, Хлоя из Мейнленда настаивала, чтобы я снова надел шорты и майку, я сказал ей, что она ведёт себя нелепо. Здешняя культура не возражает против того, чтобы вы носили откровенную одежду в городе или одежду, пропитанную мочой, или и то, и другое. Я сказал ей, что на этом острове неважно, носите ли вы залитое мочой бикини по городу. Ей это не понравилось, но пришлось признать её правоту.

Когда я шёл обратно по городу, я увидел женщину в очень узких джинсах, которая извивалась, зажав обе руки в паху. Она выглядела расстроенной. Она выглядела так же, как я, должно быть, выглядел в самолёте, я почувствовал огромный укол сочувствия. Я подошёл к ней.

«С тобой всё в порядке», — сказал я, — «ты новенький на острове?»

«Да», — выдавила она из себя, — «Я местная, я просто поставила себе задачу, которую вот-вот провалю». Её голос хныкал и дрожал на протяжении всего предложения. После этого она закрыла глаза, откинула голову назад, закусила губу и пустила самый большой водопад, который я когда-либо видел, прямо в свои джинсы, мокрое пятно поднялось до пуговицы джинсов, полностью покрыв её промежность и всё вокруг и вниз по ногам. Моя челюсть, где-то в седьмой раз с четверга, ударилась об пол.

Женщина вытерла руки о рубашку, затем посмотрела на свой телефон и разочарованно сказала: «У меня ещё двадцать минут».

После этого она ушла, и я услышал, как хлюпают её туфли. Это были действительно самые обоссанные штаны, которые я когда-либо видел. Я не знал, что человеческое тело может вместить столько. Единственная сухая ткань осталась на внешней стороне её бёдер и на верхней части её ягодиц. Невероятно.

После прекрасного дня на пляже и ещё большего количества новых впечатлений, и узнав ещё больше о себе, я перехватил немного фо по дороге домой, подождите. Я просто думал об этом месте как о доме. Я действительно далеко зашёл, Island Chloe победил. Тогда и там я решил, что не буду писить в туалет до конца недели. Может, даже брошу себе вызов, как та девушка, с которой я только что познакомился. Может, даже пригласить Амину на свидание, когда вернусь.

