Когда друзья делятся секретами

Автор: fullbladder [x] (-)

*000*2018-06-26 18:34

«Ух, иногда я действительно ненавижу своего мужа», — пожаловалась Роселин, поднося поднос с обедом к обычному столу. Её красивое латиноамериканское лицо нахмурилось, когда она заговорила с Марси, своей лучшей подругой. Они познакомились в колледже и впоследствии нашли работу в одной компании, хотя и в разных отделах.

— Что он сделал сейчас? Марси была немного ниже и крупнее своей спутницы ростом 178 см. Две дамы поворачивали головы, куда бы они ни пошли.

«Боже мой, он снова пошёл смотреть футбол в чёртов бар и даже не отвечал на мои звонки. Он не возвращался домой до 10:00, а потом жаловался, что ужин, который я ему приготовила, был холодным! Я предложил разогреть его для него, но он просто отказался от меня и пошёл спать».

«Блять, мужчины иногда такие свиньи. Говард, вероятно, был бы с ним в баре, если бы его машину не ремонтировали, и я забрал его с работы». Две женщины теперь сидели и ели ланч, пока говорили.

«Да, без сомнения, эти двое любят выпить вместе. Бьюсь об заклад, Джош был расстроен, что прошлой ночью с ним не было его любимого собутыльника, но я уверен, что он нашёл другого придурка, с которым можно было провести время. Почему я недостаточно хорош, чтобы смотреть игру?» Роселин в отчаянии ударила кулаками по столу, едва не расплакавшись.

Марси тут же потянулась, чтобы схватить руки подруги. «О, дорогая, ты такая красивая — он не знает, как ему повезло…»

По лицу Роселин скатилась слеза. «Ну и как мне заставить его ценить меня?»

Марси закусила губу и замялась. Она пообещала Говарду, что не расскажет… но это была особая ситуация с её ближайшим другом. Она действительно не хотела, чтобы она пережила развод — может быть, она могла бы помочь.

Марси наклонилась и прошептала: «Хорошо, ты должен пообещать мне, что никогда никому не скажешь об этом ни слова».

Роселин кивнула. «Обещаю».

«Однажды ночью, напившись, как обычно, с Джошем и другими хулиганами, Ховард пришёл домой после того, как я уже легла спать. Он был так измотан, что лёг в постель в своей грязной одежде и тут же потерял сознание. Ну, я проснулась утром и обнаружила, что кровать и моя пижама промокли — он намочил постель. Я разбудил его, и он был так смущён, что предложил постирать всю одежду, чего он никогда не делает». Марси приподняла брови для выразительности.

Роселин тихонько присвистнула. «Вау, он действительно помочился во сне? Какой ребёнок. Что произошло дальше?»

«Ну, это было приятное изменение по сравнению с обычной дракой, которая у нас была после одного из его пьяных угаров — его несчастный случай и смущение были достаточным наказанием, поэтому мне не пришлось кричать на него. Он перестал пить запой на несколько месяцев и начал приходить домой из бара вовремя, чтобы поужинать со мной. Но по какой-то причине мои мысли продолжали возвращаться к одному утру и его промокшим джинсам…

Роселин хихикнула. — Что… ты возбудился, грязная шлюха!

Марси покраснела. «Я понятия не имел, почему мне стало так жарко. У нас было много секса в течение нескольких недель — Ховард думал, что это потому, что он больше не напивался». Марси громко хихикнула и закатила глаза.

Роселин настаивала, теперь ей было очень любопытно. «Но Говард вернулся к своему обычному пьянству — они с Джошем всё время вместе гуляют допоздна!»

Глаза Марси сверкнули, когда она озорно улыбнулась своей девушке. «У нас в подвале есть шест для стриптиза. Я не ложусь спать, пока он не вернётся домой, а потом приковываю его наручниками. Затем я заставляю его пить воду, которая, кстати, тоже помогает от похмелья, пока он не намочит штаны, как непослушный мальчишка, прямо на шесте. Его тоже начала возбуждать эта моча. Он всегда сильно качается после того, как помочится, потом мы занимаемся потрясающим сексом в душе и ложимся спать. Иногда мы снова трахаемся в постели в ту же ночь».

Роселин ахнула. Её собственные сексуальные соки начали течь прямо за обеденным столом. Она никогда не могла представить, что они вдвоём занимаются чем-то таким грязным, таким запретным, таким горячим… «Ты когда-нибудь…»

Марси снова покраснела, когда голос её подруги затих. «Да, иногда, когда я веду себя непослушно, он привязывает меня к столбу и делает со мной то же самое. Иногда я бросаю работу ради того, чтобы помочиться только потому, что мы оба в настроении повеселиться. Но ты должен быть осторожен — на днях я немного подтекал в своей машине, потому что попал в пробку по дороге домой. Я попыталась добраться до туалета, но не успела и промочила свою красивую серую юбку прямо на кухне. Ховард тоже изо всех сил пытался удержаться, пока я не вернулась домой — он тоже потерял контроль, когда увидел, как я писаю».

Роселин заикалась, не в силах говорить. Его разум визуализировал сцену, которую только что описала Марси. Её сексуальный темнокожий муж, держась за мужское достоинство, ждёт жену дома, просто стараясь не опозориться. А потом была она… ждала в пробке, когда её моча непреднамеренно вытекла из её тела, медленно промокая её трусики, затем колготки, затем юбку… Затем тот окончательный момент, когда её тело не могло больше продержаться ни секунды, и она обмочилась, прежде чем смогла добраться до в*нной, а её муж смотрел в таком же отчаянии, тоже обмочившись.

Марси закусила губу, когда лицо её великолепной подруги засветилось от явного сексуального возбуждения. Может быть, это была возможность подтолкнуть вещи в область, о которой она всегда мечтала… «Эй, хочу попробовать что-нибудь классное…»

___

Восемь часов спустя Роселин распирала от волнения, потягивая белое вино на своём уютном маленьком диванчике. Как они и предполагали, Джош и Ховард сидели в баре и смотрели футбол. Роселин и Марси ушли с работы пораньше, чтобы установить секретную веб-камеру в подвале Марси, которая теперь транслировалась в прямом эфире на ноутбук Роселин. Прозвучало уведомление с её айфона — матч только что закончился. Это означало, что Джош будет дома примерно через 15 минут, а Ховард — через 20. Роселин закрыла ноутбук и включила серию «Девочек Гилмор», чтобы начать свой тщательно спланированный номер.

Через пятнадцать минут дверь распахнулась, и вошёл её муж. «Дорогая, я ооо!» Роселин проигнорировала его, когда он, шатаясь, подошёл к ней, пытаясь поцеловать её. Она отстранилась. «Отвали, Джош, ты же знаешь, я ненавижу, когда ты не приходишь домой вовремя».

— Но, детка, на этот раз я написал тебе!

— Нет, ты не… вот смотри! Она показала ему свой айфон — ранее она удалила его сообщение.

Его лицо исказилось в замешательстве. «Я думал, что сделал — пожалуйста, займись со мной любовью, детка… Я ХОУНИ!»

Она оттолкнула его и пошла в свой кабинет, где удобно спрятала свой ноутбук. Она сидела в Интернете, пока через пять минут не услышала лёгкий храп, доносящийся из гостиной — пришло время повеселиться! Она снова включила прямую трансляцию, и она началась через пару секунд. Ей угостили Марси, одетую в шёлковое красное бельё, и Говарда без рубашки, пристёгнутого наручниками к шесту. Он беспомощно извивался, когда Марси заставляла его глотать воду, щекотал его тряпкой из перьев, нажимал на его мочевой пузырь и играл с его членом через джинсы.

Мочевой пузырь Роселин был полон, так как она не писила с тех пор, как вернулась домой. Всё вино, которое она выпила, просачивалось в её мочевой пузырь, ещё больше возбуждая её. Она сорвала с себя домашние штаны, когда на промежности Говарда появилось небольшое мокрое пятнышко, и начала лихорадочно тереться через белые хлопчатобумажные трусики. Вскоре Ховард промочил свои джинсы до бёдер, а мокрые трусики Роселин были сдвинуты в сторону. Её мочевой пузырь издавал протесты, когда она мастурбировала, но она была слишком возбуждена, чтобы остановиться. Её пальцы входили и выходили из её письки, пока она сильно тёрла клитор другой рукой. Обе её ноги теперь стояли на столе, она была так близка к кульминации.

На её экране Ховард потерял контроль над собой, когда Марси шлёпнула его по попе ручкой тряпки из перьев. Глядя, как мокрые струйки стекают по его ногам, Роселин испытала оргазм. Она закричала от удовольствия, когда её мочевой пузырь сдался. Она сильно помочилась на стул и на пол под ней, в то время как мышцы её влагалища пульсировали от удовольствия и облегчения.

— Ч-что, чёрт возьми, ты делаешь? Реальность встряхнулась, когда Роселин услышала позади себя голос мужа. Всё ещё писая, она отчаянно пыталась закрыть ноутбук, но стул откатился назад, когда она наклонилась вперёд. Тяжело дыша, она едва смогла поставить ноги в гигантскую лужу мочи внизу, чтобы не соскользнуть с мокрого стула. Она сидела в мокрой, виноватой тишине, пока её муж смотрел на шокирующую сцену перед ним — его жена мастурбировала на его собутыльника, обмоченного на себя, Марси теперь занимается оральным сексом на экране ноутбука, гигантская лужа мочи на их деревянном полу…

Джош отодвинул стул — Роселин по-прежнему не смотрела ему в глаза. Он поднял лицо жены и наклонился, чтобы поцеловать её в губы. Наконец она расслабилась и ответила на поцелуй. Объятия усилились, и она встала, чтобы потащить его в в*нную. Сорвав с себя одежду по пути туда, они были полностью обнажёнными, когда вошли в душ. Когда потекла горячая вода, Джош осознал, что его мочевой пузырь переполнен, и обрызгал жену горячей мочой. Мощный эрегированный пенис залил лицо, грудь и нижнюю часть Роселин, а вода стекала по её спине. Она начала массировать его мужское достоинство, и оно стало ещё больше, когда он закончил мочиться. Он приподнял жену к стене душевой и трахнул её так, как никогда раньше. Они сошлись, она во второй раз за последние десять минут, и рухнули на пол душа в любящих объятиях. Они посмотрели друг на друга и блаженно улыбнулись — это было началом новой главы в их браке.

