Juicy Jeopardy от Jewel

Автор: Awsometime [x] (-)

*000*2021-02-17 15:24

После многих лет бдительного ухода за маленьким, но гордым музеем минералов в деревне Спираль-Хилл Жук Джуэл наконец-то получает большой шанс, и одна из крупнейших туристических фирм на планете обращает внимание на её тяжёлую работу. Однако по мере приближения времени Джуэл понимает, что забыла очень важную часть своего плана…

===

Лёгкий летний ветерок пронёсся по Музею минералов Спираль-Хилл, а солнечные лучи пробивались сквозь открытые окна, отражаясь от бесчисленных драгоценных камней на полках и в футлярах. Одна из этих ярких поверхностей особенно выделялась. Его владелец, одетый в розовый костюм и на одинаковых каблуках, сидел за синим столом в центре комнаты, свет отражался от их бирюзового панциря, когда они подносили к губам дымящуюся чашку с чаем.

Лицо самки жука сморщилось. — Хм… немного горько. Потянувшись к маленькой миске в центре стола, она схватила один кубик сахара и шлёпнула его в свою чашку. Немного помешивая, она сделала ещё один глоток. Сразу же у неё загорелись глаза.

— О, намного лучше! Улыбнувшись, Джуэл сделала ещё несколько глотков, допила свою чашку и налила себе ещё одну. Расслабленно вздохнув, она заметила, что ещё один луч солнечного света пронзил запятнанное красным окно и осветил стеклянную витрину слева от неё. Она оглядела множество жеодов и драгоценных камней, сверкающих внутри, прежде чем вернуться к своему столу.

Джуэл пролистала свой ежедневник, прежде чем выбрать текущий день. Просматривая список задач по времени, жук приподнял бровь с любопытством. «Хм…»

Джуэл безмерно доверяла своим способностям к планированию, но что-то не ладилось с пустым временным блоком в 2 часа. Она зарылась в пальто и вытащила медные карманные часы. Её глаза расширились, когда она прочитала время 1:48.

«Давай, Джуэл, подумай!» — ругала она себя, ставила чай и начинала рыться в своей коллекции стикеров. — Нет, нет, это было две недели назад…

После ещё нескольких мгновений поиска глаза Джуэл остановились на синей банкноте, отмеченной текущей датой и отметкой времени в кружке на отметке 2 часа. Куратор чуть не упала со стула, пока читала напоминание. «Боже мой! Туристы из Централ Сити!»

Бешеный жук спрыгнул со стула и взлетел на верхний этаж, приземлился перед дверью в подсобку и распахнул её. Через несколько мгновений она вышла с тряпкой в ??руке. «Как я мог забыть? Я всегда всё правильно записываю, когда…»

Внезапно воспоминания о прошлой неделе вернулись в её разум, она крепче сжала тряпку из перьев и раздражённо нахмурила брови. «Спутать…»

— Так что просто для подтверждения… — начала Джуэл, беря ручку и прижимая настольный телефон к плечу, готовя синюю записку. — Ты сказал, на следующей неделе в субботу в… во сколько?

Пока мужчина на другом конце провода повторил время встречи туристов из Централ-Сити на следующей неделе, Джуэл записала её напоминание. «Хорошо, спасибо, мистер Блю, я вас не разочарую!»

Когда её телефонный разговор подходил к концу, яркая кураторша тут же начала оглядываться по сторонам. «Куда я дел этот планировщик…»

Прежде чем она смогла завершить свои поиски, входная дверь музея минералов распахнулась, и её эксцентричная, многолетняя подруга связала её.

«Драгоценность! Как дела'?» — просиял Клубок, подбегая к жуку и останавливаясь на десять центов перед ней.

«Гах, Тэнгл! Не забудьте постучать первым! У меня только что был важный звонок, — отругал удивлённый куратор.

«Ой, прости, больше не повторится…» — ответила лемур, её смущение длилось недолго. «Так Че делаешь'? О чём был звонок?

Настроение Джул сразу улучшилось. «Что ж, это отличная новость! Звонил мистер Блю из Централ Сити. Он один из крупнейших организаторов туризма в городе и хочет протестировать маршрут через Спиральный холм и музей!

«Вау, правда? Чёрт возьми! — просияла Клубок, вскакивая на хвосте. «Видеть? Я говорил тебе, что вся эта тяжёлая работа когда-нибудь принесёт тебе большие плоды!»

— Хех, спасибо… — застенчиво ответила куратор, почесав затылок.

«Это твой большой прорыв, Джуэл, и я знаю, как мы можем его отпраздновать! У меня выходной, а Виспер на работе. Давай повеселимся!»

«Да, конечно! Просто дай мне секунду на ура-! Без предупреждения Тэнгл подскочил к Джуэл и схватил её за запястье, оттаскивая от стола. «Тангл, подожди! Мне нужно записать мой…

«Как насчёт того, чтобы сначала зайти в прилавок с хот-догами?» Прежде чем Джуэл успела запротестовать, они оказались за дверью музея.

«Она не дала мне времени записать напоминание…» — пробормотала Джуэл, усердно работая над подготовкой музея для туристов, которые должны были прибыть в любую минуту.

Пока её тряпка скользила по большому красному камню на пьедестале, её охватило внезапное осознание. Предполагая ещё час свободного времени, Джуэл даже не удосужилась подумать о потреблении чая. Но теперь, когда ей предстояло провести серию туров, она пожалела об этом решении. Она уже чувствовала лёгкий дискомфорт в нижней части живота, когда чай пробирался сквозь неё.

На мгновение она перестала вытирать пыль и взглянула на дверь туалета на нижнем этаже, но покачав головой, быстро передумала. «Расслабься, Джуэл, ты взрослая. Не то чтобы ты не была в такой ситуации раньше, — приказала она себе, прежде чем быстро вернуться к своим обязанностям. Этот тур был слишком важен для неё, чтобы рисковать оказаться в в*нной, если туристы прибудут раньше. К тому же это была простая серия гастролей, за которой следовал достаточно продолжительный перерыв, и ощущение было совсем второстепенным. Она могла продержаться до тех пор.

После усердной уборки Джуэл закрыла за собой дверь чулана и вытерла пот со лба. С измученным вздохом она посмотрела на часы; 1:57, она закончила как раз вовремя.

Когда она шагнула вперёд и приготовилась лететь обратно на первый этаж, тело Джуэл напомнило ей что-то. «О…» Когда её уборка завершилась, её внимание было свободно возвращено к теперь уже лёгкой боли в нижней половине её тела. Инстинктивно Джуэл положила руку на живот и снова посмотрела на дверь уборной. — Могу я… закончить через две минуты? — бормотала она себе под нос, когда её искушение стиснуть зубы росло. Её нога дёрнулась. Она знала, что у неё не будет другого такого шанса, по крайней мере, в течение часа.

Ещё один взгляд на часы был последней каплей уверенности в себе, в которой она нуждалась. «Полагаю, всё в порядке…» Джуэл восстановила самообладание и полетела вниз, её розовые каблуки ударились об пол. Сразу же она начала с силой идти к двери туалета. “Надо сделать это быстро…”

К сожалению, её надежды на то, что первая туристическая группа прибудет вовремя, не оправдались. Как только она подошла к двери, она услышала стук снаружи. Остановившись как вкопанная, Джуэл повернулась лицом к источнику. Она была уверена, кто это должен быть.

— О… — простонала Джуэл, когда её тело протестовало против того, чтобы она отвернулась от облегчения всего в нескольких шагах от неё. Её рука вернулась к её животу, она пробормотала слова ободрения себе. Ей ещё не нужно было так плохо. Кроме того, она была уверена, что увлекательная экскурсия отвлечёт её.

Натянув на себя тёплую улыбку, Джуэл схватила блокнот со стола и направилась к парадным двойным дверям. С другой стороны стояла группа животных в предсказуемой туристической одежде во главе с оранжевым лисом, одетым в чуть более формальную одежду. Её предположение, что он был экскурсоводом, вскоре подтвердилось.

— Привет, Джуэл, не так ли? — сказал мужчина с городским акцентом, протягивая руку.

Джуэл любезно приняла рукопожатие. «Да! Так приятно познакомиться с вами, мистер…

«Марвин Фэнг, но ты можешь звать меня просто Марв», — улыбнулся он в ответ. «Я полагаю, мой босс запланировал для нас тридцатиминутную экскурсию по вашему заведению?»

— Правильно, заходи! Джуэл звякнула, повернулась и поманила группу следовать за собой. «Просто помните, никакой фотосъёмки со вспышкой и, разумеется, никаких прикосновений!»

«И вот…» Джуэл улыбнулась, её голос слегка дрожал, когда она поманила к овальному красному камню на вершине пьедестала. «У нас есть последний интересный предмет, рубин слёзы!»

Лёгкий шепоток восхищения начался в отношении большого красного драгоценного камня, когда Джуэл объяснила его происхождение, историю и другие факты. Она заметила впереди Марва, который улыбался и что-то писал в маленьком блокноте. Без сомнения, квази-обзор её услуг. Её первый тур, без сомнения, был успешным, но это не помешало каплям пота течь по её лбу, когда она изо всех сил пыталась продолжать своё выступление.

«Наконец-то драгоценный камень был доставлен сюда на…» Продолжая говорить, она на мгновение взглянула на дверь в*нной, чувствуя, как её ноги дрожат в ответ. Прошло почти полчаса, и теперь её маленькая «ситуация» была далеко не лёгким беспокойством. Давление в её ноющем животе значительно увеличилось, требуя всё больше и больше её внимания.

Поскольку никто не принял предложение Джуэл ответить на последние вопросы, туристы начали расходиться, по дороге благодаря Джуэл, а Марвин остался.

«Должен сказать, Джуэл, это был отличный тур!» — подтвердил лис, протягивая руку.

Польщённый жук охотно принял предложение Марвина, обменявшись крепким рукопожатием. «Большое спасибо! Я был более чем счастлив, что ты у меня есть!»

Рука Марвина вернулась к его боку, сопровождаемый улыбающимся кивком. «Мне было приятно! После такого образцового тура я был бы ошеломлён, если бы мой босс не запланировал больше поездок в Минерал Спираль-Хилл… гм… извините меня, но вы в порядке?

Джуэл вернулась к реальности, застыв как ветка, когда поняла, что слушала вполуха и бессознательно потирала ноги. «Ой! Прошу прощения, как грубо с моей стороны! Я просто отвлёкся на секунду».

«Без проблем. Это случается с лучшими из нас, — пожал плечами Марвин, прежде чем уйти. — Надеюсь, вам нужно подготовиться к прибытию пятнадцатиминутной экскурсионной группы, так что я не заставлю вас больше ждать. Спасибо ещё раз!» — закончил он, оглядываясь через плечо и махая рукой.

«Конечно, приходите в любое время!» Джул просияла, возвращая жест.

Как только входная дверь закрылась, Джуэл немедленно позволила своему профессиональному хладнокровию растаять. Она натужно вздохнула, позволив своим ногам потереться друг о друга. «О… это намного хуже, чем было. Сколько времени у меня есть?»

Джуэл положила одну руку на живот, а другой схватила медные карманные часы. «Два тридцать шесть. Четыре минуты до пятнадцатиминутного тура. Как раз достаточно времени!»

Со вздохом облегчения Джуэл повернулась, чтобы пойти в туалет, но остановилась как вкопанная, увидев душераздирающее сообщение, наклеенное на дверь.

«Обслуживание?!» — закричала нуждающаяся жучка, опуская руку ещё ниже между скрещёнными ногами. «О, из всех возможных времён…

Джуэл серьёзно сожалела о второй чашке чая. Она переместила свой вес между ног, пытаясь восстановить контроль над протестующим мочевым пузырём. При нормальных обстоятельствах у неё не было бы проблем подождать несколько минут, пока ремонтник закончит, но сейчас всё было по-другому.

«Я не выдержу такой пятнадцатиминутной экскурсии!» Джуэл заскулила, обернувшись, чтобы посмотреть на вход. Возможно, если бы она была быстрой, то успела бы добежать до соседнего дома и…

Не успела она даже закончить формулировать свой план, как стук в дверь выбросил его в окно. Кровь отчаявшегося куратора стыла в жилах, когда снова появились туристы. — Мммм… почему?

Джуэл знала, что не сможет заставить туристов ждать, если ей нужен звёздный обзор. Ей не пришлось долго думать, чтобы прийти к единственному варианту: ей придётся выстоять. Встав прямо, к мягкому протесту мочевого пузыря, жук выпятил грудь и высоко поднял голову.

«Давай, Джуэл, будь взрослой!» — начала она сама, подойдя к своему столу и схватив блокнот. «Больной мочевой пузырь не разрушит эту возможность!»

Хотя её тело протестовало, разум Джуэл взял верх, и вскоре она открыла дверь, чтобы встретить своих следующих гостей. С другой стороны было довольно знакомое зрелище. Так же одетая, но меньшая группа, во главе с гидом, хотя на этот раз это была самка рыси в гораздо более непринуждённой одежде. Фиолетовый v-образный вырез и пара джинсовых шорт.

— Я так понимаю, ты Джул? — спросил кот с лёгкой улыбкой.

«Да!» Джуэл просияла, её предложение пожать руку было быстро принято. — А с кем я имею удовольствие познакомиться?

— Николь зовут. Но ты можешь звать меня Никки, — ответила она, прежде чем войти внутрь, сопровождаемая своей группой.

Хотя Джуэл пока справлялась, её проблема внизу далеко не была забыта. С глотком она позволила своим ногам упереться друг в друга так тонко, как только могла. «Итак, мы здесь на пятнадцатиминутную экскурсию?»

Получив подтверждающий кивок, Джуэл продолжила. — Ну, тогда нам пора! Как и в первом туре, Джуэл поманила группу следовать за ней и сообщила им о правилах, только на этот раз она вела себя чуть более неловко.

Секунды превращались в минуты, и с каждой посещённой выставкой Джуэл чувствовала, что её контроль ускользает. К тому времени, когда они добрались до последней трети тура, её положение стало ужасным. К этому моменту у неё не было другого выбора, кроме как уступить требованиям своего мочевого пузыря и позволить скрестить ноги, хотя, к счастью, ей удалось сделать так, чтобы это выглядело максимально естественно, и никто, казалось, ничего не заподозрил, когда она изо всех сил старалась изо всех сил. вызовите фокус, чтобы поговорить о сапфире морского тумана.

«Как следует из названия, этот драгоценный камень был обнаружен в море группой океанографов. Как ни странно, они даже не искали затонувшие сокровища. Это было просто рутинное картографирование океанских течений, когда они…» Не раз во время своей лекции вспотевшая жучка поглядывала на в*нную. К её большому облегчению, техническое обслуживание было закончено, но, к её большому разочарованию, её внутри не было. Лекция об океанских течениях тоже явно не помогала ей.

Ближе к концу своей речи Джуэл почувствовала, как волна боли поднялась из её живота. Желание сдаться и бежать в в*нную храбро боролось, но она держалась. К сожалению, ничто не могло помешать ей ненадолго вздрогнуть и поджать ноги. «О, мои извинения! Солнце на мгновение привлекло моё внимание!»

Публика купила оправдание, и Никки казалась удовлетворённой. Но с тех пор всё стало только сложнее. С каждым ударом настенных часов потребности Джуэл росли. Едва заметная выпуклость теперь виднелась сквозь обтягивающее платье, и она была вне отчаяния. Она чувствовала, как внутри неё бушует собственный океан, умоляющий о свободе и грозящий обратиться к прямым требованиям в любой момент. Тем не менее, ей чудом удалось удержаться на последних двух экспонатах, и вскоре они вернулись к тому, с чего начали.

Пока они шли вперёд, Джуэл оглянулась на дверь в*нной, надеясь, что её отчаяние не отразилось в её взгляде.

«Спасибо за экскурсию, мисс Джуэл. Это было довольно информативно, тем более, что длилось всего пятнадцать минут!» Никки поздравила, протягивая руку.

Джуэл улыбнулась и кивнула, пожимая руку рыси. Что касается разрывающегося жука, то это было неправильное слово для описания последних пятнадцати минут. Она держалась за своё самообладание изо всех сил, которые у неё были, зная, что в ту секунду, когда туристы уйдут, она скрестит ноги и бросится в в*нную.

«Было приятно, Никки! Я рад, что вам понравилось!»

Рысь кивнула в ответ. «Конечно, я, и, кажется, клиенты тоже! Мне особенно понравился разговор о сапфире морского тумана. Как интересно это было обнаружено случайно!»

Ещё одно напоминание о широком открытом море и подводных течениях не помогло Джуэл. Она изо всех сил старалась ответить, но по мере того, как разговор затягивался, боль достигла нового пика. Она знала, что её мочевой пузырь не собирается долго ждать. Этот разговор должен был закончиться, и ей нужен был предлог.

«О Боже!» Джуэл ахнула, делая вид, что удивлена, и посмотрела на настенные часы. — Я совсем забыл, мне нужно сделать важный звонок!

«Никаких забот! Извини, если задержала тебя, — ответила Никки.

«Не нужно беспокоиться. Я должен был уделять больше внимания времени, но сейчас мне нужно идти». Что ж, подумала Джуэл, по крайней мере, последняя часть точно не была ложью.

Понимающая рысь повернулась, чтобы уйти. «Мы будем поддерживать связь. Возможно, увидимся!»

«Я надеюсь, что это так!» — ответила Джуэл, махнув рукой своим гостям, когда последние вышли.

В ту же секунду, когда дверь захлопнулась, ноги Джуэл сомкнулись вместе, когда её руки метнулись между ними. Она прикусила губу, немедленно переключив всё своё внимание на в*нную через комнату.

— О, наконец! — воскликнула Джуэл, быстро ковыляя. Когда дверь на сантиметр приблизилась, она почувствовала, что вздрагивает в предвкушении. Наконец-то она смогла открыть дверь в*нной, войти внутрь и…

«Надо идти, нужно идти, нужно идти!»

Фантазия Джуэл была прервана хлопнувшей дверью в сопровождении крика знакомого голоса. Жук подпрыгнул от внезапного шума, чуть не потеряв контроль над собой, прежде чем быстро соединить свои ноги вместе. Застонав от боли, она повернулась лицом к источнику.

Там, перед музеем, стояла Лемур Тэнгл, скрестив ноги, как крендель, и зажав между ними руки. «О, Джул! Привет! Не могу говорить. Долгая прогулка. Надо так сильно пописить!» взгляд лемура тут же переместился на свободную в*нную комнату. — О, слава богу!

Джуэл изобразила ужас, когда её разрывающаяся подруга бросилась к двери в*нной. «Подожди, Тэнгл нет!»

Её отчаянная мольба не была услышана. «Ещё секундочку, Джул, я действительно больше не могу это терпеть!» Тэнгл подошла к двери и бросила свой хвост вперёд, повернув им ручку и распахнув её.

«Но я…»

Дверь с треском захлопнулась, захлопнувшись с другой стороны. Джуэл подошла к двери, её облегчение снова исчезло. «Нгх, я тоже не могу…»

Мочевой пузырь куратора был переполнен. Один раз попробовав ручку, явно безуспешно, она отступила назад и зажала руки между бёдрами. Её ноги страстно тёрлись друг о друга, отчаянно пытаясь найти наилучшее положение, чтобы сдержать поток. «Не могу больше сдерживаться…»

Всё её тело дрожало в агонии, когда её внутренняя плотина прогнулась и треснула. — Давай, ещё несколько секунд! Ты можешь это сделать!»

Вновь обретённая уверенность Джуэл продлилась недолго, так как на неё обрушился самый большой вызов, по иронии судьбы исходящий из самой в*нной.

Дверь была не очень толстой, и это ничуть не помогло Джуэл. Мучительный звук струи мочи Клубка, врезающейся в унитаз, сопровождаемый огромными вздохами облегчения лемура, довёл Джуэл до безумия.

«Ах… гораздо лучше…»

«О… Звучит так, как будто это так приятно…» Джуэл простонала сквозь стиснутые зубы, неизбежный звук облегчения Клубка заполнил каждый уголок её разума. Взорвавшийся куратор начал ковылять между её ног, пока Тэнгл беззаботно продолжала идти внутрь. При такой скорости пройдёт несколько секунд, прежде чем она сдастся. Предприняв отчаянную последнюю попытку, она нетерпеливо постучала в дверь. «Тангл, пожалуйста, поторопитесь! Я тут взорвусь!»

«Ха… почти готово», — ответила лемур, её облегчение явно подходило к концу.

«Скорее, скорей, скорей!» — взмолилась Джуэл, чувствуя, как её моча вот-вот начнёт вытекать. «Нет! Нет ещё, я так близко! Тэнгл, я…

Как только Джуэл была готова сдаться и тут же бросить штаны, её молитвы наконец были услышаны. Дверь в в*нную открылась и со скрипом открылась, открывая расслабленного лемура с другой стороны. «Фу! Мне это чертовски нужно!

Тэнгл шагнула вперёд, улыбаясь подруге. — Итак, Джуэл, ты хотела мне что-то сказать…

— Заткнись и двигайся, я сейчас взорвусь! Джуэл рванулась вперёд и оттолкнула Клубок с дороги, тут же повернувшись, чтобы захлопнуть за собой дверь, даже не удосужившись запереть её. Она, не теряя времени, обернулась и посмотрела на самую привлекательную вещь, которую она когда-либо видела.

Когда она увидела унитаз, мочевой пузырь Джуэл послал последнее предупреждение. Мощный толчок пронёсся по всему её телу, отправив её в состояние паники, когда её руки и ноги отчаянно работали, чтобы сдержать поток. «Ах!»

Взгляд Джуэл был полностью прикован к унитазу, пока она ковыляла к нему. Через несколько секунд она уже танцевала перед ним, готовая взорваться. Оставалось только одно задание, и к этому моменту она закончила ждать или осторожно двигаться.

Двигаясь со скоростью, которая заставила бы синее пятно позавидовать, Джуэл убрала руки из-под бёдер. Когда её мочевой пузырь закричал в знак протеста, и из проклятой дыры хлынула первая течь, она протянула руку и вырвала сиденье унитаза, прежде чем немедленно надеть платье и обернуться. Одним последним победным движением жук спустил синие трусики до колен и рухнул на сиденье унитаза. Её мочевой пузырь не нуждался в приглашении сделать то, чего он так долго ждал.

Могучий поток прозрачной мочи рухнул в ожидающую внизу воду. Звук заполнил всю комнату, только сопровождаемый вздохами Джуэл с облегчением.

«Ха… наконец-то», простонала Джуэл, позволяя полному блаженству опорожнения мочевого пузыря взять поводья. Она расслабилась и откинулась на сиденье унитаза, практически обмякнув, когда вся её энергия устремилась в мочевой пузырь. «О, так удивительно…»

Джуэл закрыла глаза, когда почти час сдерживаемого стресса и мочи продолжали безжалостно литься из неё. Это было облегчение, которого она никогда раньше не испытывала, и она не хотела, чтобы оно заканчивалось. Почти полминуты её поток не ослабевал, но вскоре начал замедляться.

С последним победным вздохом закончилась последняя струйка Джуэл. «Слава богу, я успела…» Она встала, смыла воду в унитазе и позаботилась о себе, прежде чем вымыть руки и уйти.

Закрыв за собой дверь, Джуэл сразу заметила Тэнгл, прислонившуюся к синему столу с широкой ухмылкой на лице. — Не смей.

«Пфф! Не смею ли я что, посмеяться над тобой? Я был в таком же положении, — усмехнулся Тэнгл, делая глоток холодного чая, прежде чем тут же пожалеть о своём решении и поставить чашку. «Послушай, когда тебе нужно идти, ты должен идти! Я не собираюсь высмеивать тебя за это!»

Джуэл была ошеломлена зрелостью своей подруги. — О, хорошо, спасибо. Думаю, мне не следовало этого предполагать. Извини, Тэнгл.

— Эй, не парься! — ответил беспечный лемур. Конечно, Джуэл не должна была так быстро извиняться, потому что несколько секунд спустя ухмылка Тангл вернулась. — Но ты должен признать. Это было довольно забавно».

*002*2021-05-11 22:50

В моей АО3 под таким же названием полно таких фиков.

