Истории от Наны до Каору

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-12-03 08:29

Примечание автора: эта ветка представляет собой сборник фанфиков, основанных на софткорной романтической комедии садо-мазохистской манги «Нана — Каору». Ранее я написал один, который назывался «Дом, сабвуфер и писсуар», который можно найти в другой ветке на этом форуме. Пожалуйста, не стесняйтесь говорить мне, что вам нравится, не нравится или что вы хотели бы увидеть в будущих историях.

История ¹ 1: Несчастный случай с кожаным комбинезоном

Был обеденный перерыв, когда Нана Чигуса патрулировала школу в рамках своих обязанностей в школьном совете. Идя по коридору, она не могла не думать о том, как это были сумасшедшие две недели. Между зубрёжкой перед экзаменами, составлением расписания тренировок для следующей встречи команды по лёгкой атлетике и выполнением других обязанностей в студенческом совете у неё почти не было времени на отдых. В довершение всего через два дня начались промежуточные экзамены. Она знала, что ей нужно что-то делать, и поскорее, иначе она может сойти с ума. Её мысли внезапно прервал разговор, который она подслушала между парой первокурсниц в коридоре.

«Эй, не хочешь сегодня пойти пообедать на крышу?» — спросила одна из девушек.

«Ни за что!» ответил другой. «Я только что видел, как тот парень с жабьим лицом поднялся туда. Ты знаешь того парня, который всегда заглядывает в магазин для взрослых возле вокзала.

— Фу, ты имеешь в виду Крипимуру? ответил другой. «Я слышал, что этот парень приносит порно в школу. Он полный извращенец».

«И неудачник», — добавила вторая девушка. Затем обе девушки начали смеяться.

Прежде чем она поняла, что происходит, Нана подошла к девочкам и закричала: «Хватит вас двоих!» Обе девушки перестали смеяться. «Во-первых, его зовут Каору Сугимура. Во-вторых, вам должно быть стыдно высмеивать однокурсника. Вместо того, чтобы судить кого-то по внешнему виду, вы должны попытаться узнать его немного лучше. Кто знает, может быть, вы просто обнаружите, что они хорошие люди».

— Извините, Чигуса-сэмпай, — хором ответили две девушки.

— Хорошо, — сказала Нана. «Просто постарайся быть более терпимым к другим в будущем».

«Мы будем», — ответили две девушки, прежде чем уйти по коридору.

Как только две девушки скрылись из виду, Нана прислонилась к стене и закрыла лицо руками. Её лицо покраснело от смущения. «Что заставило меня так отреагировать?» — пробормотала она про себя. Она была другом и соседкой Каору с тех пор, как они были маленькими, и из-за этого она всё время наблюдала, как люди смеются над ним. Хотя это всегда её раздражало, за последние пару месяцев она, похоже, стала к этому более чувствительна. Могло ли быть так, что у неё развились чувства к нему из-за их тайных дышащих? От одной этой мысли её лицо стало ярко-красным. «Я ни за что не развиваю к нему чувства. Каору — мой друг, не более того», — подумала она про себя. Ей понадобилось пару минут, чтобы успокоиться. Успокоившись, она пошла к ступеням, ведущим на крышу. — Интересно, что там делает Каору?

###

Каору сидел на крыше школы, спиной к входу на крышу, так как это была лучшая позиция, чтобы избежать ударов ветра. Он только что закончил обедать и теперь читал садомазохистский журнал. В тот день было довольно холодно и ветрено, поэтому большинство людей ели внутри. Вот что сделало это место идеальным для уединения. Даже если бы он был не один, никто бы не узнал, что он читал, так как он положил журнал между выдолбленными обложками старого учебника.

Через пару минут перелистывания страниц одна страница наконец привлекла его внимание. На странице была изображена женщина с завязанными глазами, кляпом во рту и связанными за спиной руками. На ней был кожаный комбинезон, который почти не оставлял воображению. Материал лишь частично покрывал грудь, оставляя открытой верхнюю часть соска. Затем Каору обратил своё внимание на её нижнюю половину. Женщина сидела на коленях, раздвинув ноги так широко, как только могли. Он заметил, что промежность наряда была практически завязана. Будь она тоньше, наверное, это была бы зубная нить. Когда Каору пригляделся, он почти смог разглядеть слабые очертания выбившихся лобковых волос. Глядя на фотографию, он не мог не представить Нану в чём-то подобном. Чем больше он думал об этом, тем больше он начинал напрягаться. «Я оставлю это на потом», — сказал он себе, переворачивая страницу.

Внезапно за его спиной распахнулась дверь на крышу. В шоке он вскинул руки вверх, отбрасывая журнал за собой. Затем он услышал знакомый голос: «Эй, Каору, что ты здесь делаешь?» Он обернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как Нана наклонилась и схватила книгу. «Что это?» — спросила она, начиная открывать крышку.

— Не смотри… — закричала Каору, но было уже поздно. Нана уже открыла книгу, и то ли по совпадению, то ли по судьбе, она оказалась на потрёпанной странице, на которую мгновение назад смотрела Каору.

«Какого чёрта ты смотришь порно в школе?» — закричала она, захлопнув книгу, и её лицо стало тёмно-красным. Когда она обратила на него свой взгляд, то заметила, что он ставит палатку. «О МОЙ БОГ! Ты был ма… маа…

«Я НЕ БЫЛ!!!» — взвизгнул Каору, прикрывая карманную ракету. «Возможно, я принесла порно в школу, но даже у меня хватило ума не дрочить в общественном месте».

— В любом случае, это всё равно отвратительно, — ответила Нана, отводя взгляд. «Что, если бы учитель поймал вас за этим? Ты хоть представляешь, сколько у тебя будет проблем? Тебя вообще волнует, что могут подумать другие?»

— Конечно нет, — ответил Каору, когда наконец смог встать. «Почему меня должно волновать, что обо мне думают другие? Если они хотят называть меня извращенцем или Крипимурой, пусть будет так. Почему тебя вообще это волнует? Я имею в виду вашу Нану Чигусу, Маленькую Мисс Совершенство, девочку, которая не может ошибаться и которую все любят. Почему ты тратишь время на самого большого неудачника этой школы?

«Потому что ты мой друг, и я забочусь о тебе», — ответила Нана. «И для протокола, ты можешь быть извращенцем, но я бы точно не назвал тебя неудачником».

— Да как угодно, — сказал Каору, повернувшись к ней спиной. Его лицо покраснело. Хотя он знал, что она имела в виду, что заботится о нём как о друге, просто услышать, как она сказала, что вообще заботится о нём, было достаточно, чтобы его сердце забилось быстрее. В отчаянной попытке сменить тему он спросил: «Так что ты вообще здесь делаешь?»

— Вообще-то, я пришёл попросить тебя об услуге.

Каору обернулся: «Что за услуга?» Именно тогда он заметил, что лицо Наны стало более красным, чем когда она обнаружила содержание книги. Он также заметил, что она тоже не смотрит ему в глаза. — Какая услуга? — повторил он снова, часть его уже знала ответ.

«Ну, просто с приближением промежуточных экзаменов последние пару недель были напряжёнными, и я подумала, может быть, мы могли бы…» Но Нана обнаружила, что не может сказать последние несколько слов.

— Может быть, мы могли бы что? ухмыльнулась Каору.

— Отдохни, — почти неслышно пробормотала она, но Каору всё равно это услышала.

«Что это было?» — насмехался Каору. — Ты же знаешь, что очень трудно тебя понять, если ты молчишь.

— Я хочу передохнуть, — повторила она чуточку громче.

— Ну же, Нана, — сказал Каору, приближаясь к ней. — Просто скажи мне, чего ты хочешь.

«Я ХОЧУ ПЕРЕДЫШАТЬ!» она закричала. Поняв, что, возможно, она сказала это слишком громко, она прикрыла рот рукой и начала оглядываться, чтобы посмотреть, не слышит ли кто-нибудь.

— Не волнуйся, здесь кроме нас никого нет, — заверил Каору, отходя от неё. Он почесал затылок на мгновение, думая, что делать. Внезапно у него в голове перегорела лампочка. «Я думаю, что у меня есть как раз то, что нужно».

«Когда мы сможем это сделать?

Каору сделала паузу ещё на мгновение, прежде чем сказать: «Мне потребуется несколько часов, чтобы закончить приготовления, но поскольку завтра у нас выходной, я должна успеть сделать это к завтрашнему дню. Как звучит завтрашний вечер около заката?»

— Думаю, это нормально, — ответила Нана, изо всех сил стараясь скрыть своё волнение. Однако Каору могла читать её как открытую книгу.

«Хороший. Теперь я могу получить свою книгу обратно?

«Никаких шансов».

«Почему бы и нет?»

«Потому что порно в школе запрещено. Как член школьного совета я обязан конфисковать такие предметы. Вы можете получить его обратно, когда школа закончится. Может быть». И с этими словами Нана развернулась и снова вошла в здание. Оставив после себя ошеломлённую Каору без порно.

###

На следующий вечер, ближе к закату, Нана постучала в дверь квартиры Каору. Менее чем через минуту Каору открыла дверь и провела её внутрь. Проводя её в свою комнату, Каору сказала: «Старая карга должна сегодня работать в больнице в ночную смену, так что нам не придётся беспокоиться о том, что её могут прервать».

«Это нехорошее обращение к твоей матери», — ответила Нана. Мама Каору была для неё как тётя и в некотором смысле была для неё больше матерью, чем её настоящая мать, которую почти никогда не было дома из-за работы.

«Я думаю, что совершенно справедливо называть её старой ведьмой, поскольку она, не колеблясь, называет меня своим сыном-идиотом», — заявила Каору.

«Может быть, она перестанет называть тебя идиотом, если ты возьмёшь учебник и будешь время от времени заниматься».

— Давай просто оставим это, — сказала явно взволнованная Каору, когда они вошли в комнату. Затем он подошёл к своей кровати и взял большую сумку с покупками. Затем Каору подошла к Нане и передала ей. — Я хочу, чтобы ты переоделся в этот наряд. В сумку можно положить одежду, которую вы сейчас носите. Я подожду снаружи комнаты, пока ты переоденешься. И с этими словами он вышел из комнаты, закрыв за собой дверь.

Нана посмотрела на сумку в своих руках и подумала, какой наряд Каору хочет, чтобы она надела. Основываясь на прошлом опыте, она знала, что это должно быть что-то извращённое. Внезапно перед её мысленным взором вспыхнул образ девушки из журнала Каору. Щёки Наны стали тёмно-красными. — Он же не заставит меня надеть что-то подобное, верно? — пробормотала она про себя. Её руки дрожали, а сердце колотилось. Ей так хотелось открыть сумку, чтобы увидеть, что внутри, но в то же время она боялась. Глубоко вздохнув, Нана полезла в сумку и вытащила наряд. Это был комбинезон из чёрной кожи, похожий на тот, в котором она застряла в ту ночь, когда впервые обнаружила, насколько полезным может быть садо-мазохизм.

Нана сняла свитер и юбку и положила их в сумку. Затем она сняла лифчик и трусики. Положив их в сумку, она принялась надевать наряд. Он казался более тесным, чем тот, который она носила раньше, и ей пришлось практически втиснуться в него бёдрами. Как только он был полностью включён, она подошла к зеркалу. Сплошной купальник обнажал множество декольте, но всё же скрывал то, что было важно. Нана заметила, что промежность этого комбинезона прикрыта немного больше, чем в предыдущем наряде, и прилегает к нему немного плотнее. Обернувшись, она увидела открытую спину комбинезона. Она также заметила, что она задралась сзади, как стринги. Хотя это было не идеально, она была просто счастлива, что Каору не заставлял её носить что-то ещё более откровенное.

Пару мгновений спустя Каору постучала в дверь и спросила: «Ты уже почти закончил?»

— Вы можете войти, — ответила она. Через секунду в комнату вошла Каору. Несмотря на то, что Каору уже видела её в подобном наряде раньше, Нана всё ещё чувствовала необходимость попытаться прикрыться.

— Ты выглядишь сексуально, Нана, — присвистнул Каору, начав ходить вокруг неё, впитывая как можно больше этого чудесного зрелища. «Каково это?»

«Он чувствует себя немного более напряжённым, чем обычно».

«Действительно?» — спросил Каору. «Этого не должно быть. Я сделал это специально для тебя. Затем он схватил её за бока и слегка сжал. Тело Наны вздрогнуло, когда он это сделал. Отступив назад, он спросил: «Ты набрала вес?»

«Я не!» — возмущённо воскликнула Нана. Хотя, по правде говоря, она испытывала стресс во время своих ночных зубрежок.

— Хорошо, — сказала Каору, пытаясь её успокоить. Хотя часть дышащих унижала её, он знал по прошлому опыту, что комментировать её вес — не лучший способ сделать это. «Эти наряды предназначены для облегания. Я уверен, что с наступлением ночи ваше тело начнёт приспосабливаться, и оно не будет таким стянутым».

«Хорошо», — ответила Нана, немного успокаиваясь. Хотя она знала, что должно быть тесно, в глубине души она не могла отделаться от мысли, что что-то не так. Пытаясь отвлечься от напряжённости, она спросила: «Итак, что нам теперь делать?»

— Мы идём в парк, — улыбнулась Каору.

«Я не могу выйти на улицу в этом наряде! Если бы кто-нибудь увидел меня, они бы назвали меня каким-то извращенцем».

— Но ты извращенец, — ухмыльнулась Каору.

«Я нет!» — возразила Нана.

«Да неужели?» — ответил Каору, идя позади неё. Прежде чем она успела среагировать, Каору крепко обхватил своей доминирующей рукой часть живота чуть ниже её груди и крепко прижал её к своему телу. Хотя Каору был немного ниже её, он всё же был физически сильнее её, факт, о котором она часто забывала, пока не случались подобные моменты. Как она ни старалась, она не могла вырваться, поскольку доминирующая рука Каору прижимала обе её руки к бокам. Она была в его власти. Внезапно она почувствовала, как что-то трётся вверх и вниз по её ягодицам. Ей не нужно было поворачивать голову, чтобы понять, что это его пальцы. Её тело начало дрожать, когда пальцы Каору мягко скользнули по её обнажённой коже. Лёгкий стон сорвался с её губ. Через долю секунды она почувствовала дыхание Каору на затылке, когда он спросил: — Ты действительно не думаешь, что ты извращенец?

— Нет, не знаю, — выдохнула Нана, пытаясь сдержать стон. Каору провёл пальцами по её бёдрам.

— Ну же, Нана, — сказала Каору. «Нормальным людям не нужно садомазохизм, чтобы расслабиться. Тот факт, что ты это делаешь, делает тебя извращенцем».

— Я же говорила тебе, что я не извращенка, — возразила она. — А теперь, пожалуйста, отпусти меня.

— Нет, пока ты не признаешься, что ты извращенец.

«Я НЕ ИЗВРАЩЕНКА!!!» — снова закричала она.

— Хорошо, — сказал Каору, опершись подбородком на плечо Наны, его тёплое, влажное дыхание теперь наполняло ухо Наны. «Если не хочешь признавать, что ты извращенец, то хотя бы признайся, что ты грязная девчонка».

«НИКОГДА!» воскликнула она. В этот момент ощущение пальцев Каору на своей коже прекратилось. Когда она посмотрела вниз, то заметила, что рука Каору парит всего в сантиметрах над её промежностью.

— Скажи это, — приказал он. «Скажи мне, что ты грязная девчонка, которая любит, чтобы над ней доминировали».

«Пожалуйста, прекрати», — умоляла она, пытаясь посмотреть на него краем глаза.

— Ты знаешь, как заставить меня остановиться, — злобно улыбнулась Каору. — Просто скажи мне то, что я хочу услышать. Когда она не ответила, он осторожно положил два пальца на кожу, покрывающую её промежность, приложив достаточно давления, чтобы Нана знала, что он здесь.

— Стоп, — простонала она. — Если ты прикоснёшься туда, я могу…

— Вы могли бы что? усмехнулся Каору. «Запачкаться? Это может быть весело смотреть. А теперь посмотрим, что произойдёт, если я начну шевелить пальцами».

«ХОРОШО!» — закричала Нана. «Я скажу это. Я грязная девочка».

«А также?»

— А мне нравится, когда надо мной доминируют, — выдохнула она. Как только она это сказала, Каору отпустила её и отступила на шаг. Нана упала на колени и согнулась, её сердце бешено колотилось. Пытаясь восстановить самообладание, она не могла не думать, что Каору стал немного более наглым с дышащими. Это было воодушевляюще, но временами пугало. Подняв голову, она увидела, что Каору теперь стоит перед ней, протянув руку.

— Давай уже, — сказал Каору, отвернув от неё голову, — я не собираюсь так держать себя за руку весь день. Нана взяла его за руку, и он поднял её на ноги. Затем Каору подошёл к своему шкафу и вытащил большое пальто, которое они использовали в одном из своих предыдущих передышек. — Надень это, — приказал он, бросая ей. Затем он повернулся и пошёл к двери спальни.

«Куда ты идёшь?»

— Туалет, — ответил он. В тот момент, когда он вышел из комнаты, его спокойное лицо наконец рухнуло. Он побежал в в*нную и хлопнул дверью. Он открыл кран и начал брызгать на лицо холодной водой. Через несколько секунд он выключил кран. — Что, чёрт возьми, я собирался сделать? — прошептал он себе, глядя на свою руку. Хотя он хотел лишь немного коснуться её попы, он потерял контроль и почти пересёк границу, которую установил для себя. Единственная причина, по которой он установил границы, заключалась прежде всего в том, что он боялся, что его сильное желание сделать Нану своей может заставить его сделать что-то непростительное. Глядя на себя в зеркало, он задавался вопросом, как далеко он зашёл бы, если бы Нана не подчинилась, когда она это сделала. Его мысли прервал стук в дверь в*нной.

— Там всё в порядке?

«Всё в порядке. Я выйду через секунду, — ответил Каору. Бросив последний взгляд в зеркало, Каору хлопнул себя по щекам, сделал пару глубоких вдохов и вышел из в*нной. Нана ждала его прямо за дверью. Она уже надела пальто. Пальто было на несколько сантиметров выше её лодыжек. Ещё не готовый смотреть ей в глаза, он быстро прошёл мимо неё. — Пошли, — сказал Каору, направляясь к входной двери. Когда он наклонился, чтобы обуться, он слегка повернул голову и увидел, что Наны нет позади него. Полностью обернувшись, он увидел, что она всё ещё стоит у в*нной. Она немного ёрзала, но не так, как когда ей действительно нужно было идти. Подумав, что она просто смущается, Каору сказала ей: «Ты прекрасно выглядишь, а теперь пошли».

— Хорошо, — ответила Нана, направляясь к двери. Когда они ушли, Нана начала задаваться вопросом, не совершила ли она огромную ошибку, не воспользовавшись в*нной до того, как началась передышка. Только время покажет.

###

Уже стемнело, когда они направились в парк. Сердце Наны колотилось, когда они проходили мимо разных людей. По мере того как всё больше людей проходило мимо, она начала чувствовать, что они смотрят на неё. Было ли это потому, что она казалась неуместной для ношения пальто, или они могли сказать, что под пальто на ней было что-то непослушное. Чем больше она думала об этом, тем сильнее чувствовала, как кровь приливает к её щекам. Вскоре она обнаружила, что не может смотреть никуда, кроме земли. В отчаянной попытке успокоить свою паранойю она начала говорить себе, что сейчас середина осени и ночи становятся холоднее, так что для кого-то не будет странным носить такое пальто. Внезапно Каору сказала что-то, что выбило её из колеи.

«Эй, Нана, ты заметила, что все люди, которых мы прошли до сих пор, смотрели на тебя?»

— Н-н… нет, — пробормотала Нана. — Значит, он тоже это заметил? — подумала она про себя. В этот момент в её голове пронеслась другая мысль: «Каору просто пытается меня обмануть. Что ж, теперь, когда я знаю, что он делает, это не сработает».

— Конечно, есть, — ответил Каору. — Может быть, они поняли, что ты прячешь что-то непослушное под этим пальто.

«Не может быть, чтобы это было правдой», — парировала Нана. Сказав это, она подумала про себя: «Он читает мои мысли?»

«Если не веришь мне, просто посмотри на следующую пару людей, которые пройдут мимо нас», — сказал Каору. Нана сделала, как ей сказали. Конечно же, следующие несколько человек, которые прошли мимо них, казалось, смотрели на неё. «Вот смотрю на тебя, Нана. Бьюсь об заклад, они знают, что ты что-то прячешь под этим пальто, — насмехалась Каору. Нана остановилась как вкопанная. Каору повернул голову, чтобы посмотреть, что происходит. Щёки Наны приобрели новый оттенок красного, которого Каору никогда раньше не видела. Он также заметил, что её язык слегка высовывался из уголка рта с тем же возбуждённым выражением, которое всегда было у неё, когда она возбуждалась во время их дыхания.

«Ты будешь ловить мух, если будешь вот так держать язык за зубами», — заявил Каору. Он смотрел, как она прикрыла рот ладонью. Каору не могла не думать о том, что сочетание покрасневших щёк Наны и того, как она прижимала руку ко рту, делало её ещё более красивой, чем она была. Он понял, что не может смотреть на неё и повернул голову вперёд. Каору, которая украдкой оглядывалась на неё всё время, пока они шли, уже поняла, что причина, по которой люди пялились на Нану, заключалась в том, что Нана была самой красивой, когда смущалась. Однако выражение, которое она изобразила своим языком, было чем-то, что видел только он, и он хотел, чтобы оно оставалось таким. Ведь когда они исполняли эти передышки, Нана принадлежала ему, и он не собирался её ни с кем делить.

— Я действительно выгляжу так странно? — спросила Нана, прерывая мысли Каору. Её слова были немного приглушены из-за того, что рука была прижата ко рту, но Каору точно знала, что говорила.

Недолго думая, Каору заявил: «Конечно, нет. Я думаю, ты выглядишь так же красиво, как всегда». Ему потребовалась пара секунд, чтобы запомнить слова, которые только что вылетели из его рта. Он быстро обернулся и увидел ошеломлённое выражение на её лице. Каору не могла припомнить, чтобы когда-либо видела лицо Наны таким красным.

«Что вы только что сказали?» — спросила Нана.

— Я сказал, что все считают тебя красивой, — сказал Каору в отчаянной попытке скрыть своё почти признание. Прежде чем Нана успела сказать что-то ещё, к ним подул сильный порыв ветра. Пальто, не застёгнутое должным образом, распахнулось. В это же время молодая пара как раз собиралась пройти мимо них. Быстро соображая, Каору бросился к Нане и заключил её в крепкие объятия, используя своё тело как щит. К счастью, Каору двигалась достаточно быстро, чтобы молодая пара ничего не заметила. Убедившись, что они ушли, он быстро принялся застёгивать пальто. — Это было слишком близко, — вздохнул он, отступая назад.

— Спасибо, — покраснела она. Она не могла перестать думать о том, как Каору прижался к ней и так крепко держал. Несмотря на то, что её чуть не поймали, она чувствовала себя в полной безопасности, как никогда раньше.

— Давай двигаться, — произнесла Каору, выводя Нану из транса. — Нам ещё предстоит пройти немного пути, прежде чем мы доберёмся до парка.

— Хорошо, — сказала Нана. Когда они двинулись, Нана почувствовала, как я слегка покалывает в её мочевом пузыре, но, поскольку это быстро прошло, она решила пока не обращать на это внимания.

###

Через несколько минут они достигли парка. Пока они ходили, Каору заметила, что Нану начинает трясти. — Ты хорошо себя чувствуешь? он спросил.

— Я в порядке, — солгала Нана. По правде говоря, она была довольно неудобной. Во-первых, комбинезон начал грубо натирать некоторые участки кожи. Был также тот факт, что становилось холоднее и что под курткой у неё практически ничего не было. В довершение всего к ней вернулась лёгкая боль в мочевом пузыре. Конечно, она не хотела ничего говорить Каору, потому что он, вероятно, тут же остановит передышку, и она определённо не была готова к тому, что это закончится. Пока что ей придётся смириться с этим.

— Хорошо, — ответил Каору, продолжая смотреть на неё. Он знал её достаточно хорошо, чтобы понять, что она лжёт. Каору заметил, что стало холоднее, и уже решил, что ему нужно найти для неё какое-нибудь тёплое место. Как можно небрежнее Каору сказал: — Я начинаю немного проголодаться. Недалеко отсюда есть небольшое кафе. Ты хочешь пойти?»

— Хорошо, — ответила Нана. Когда они направились к кафе, она почувствовала благодарность за то, что они могут пойти в какое-нибудь тёплое место и ненадолго присесть.

###

Вскоре после того, как они добрались до кафе, их поприветствовала официантка и усадила за столик в углу перед входом в кафе. Когда Каору начала просматривать меню, Нана извинилась и побежала в туалет. Она была в этом кафе однажды раньше со своим другом из студенческого совета, так что она знала, что туалет находится в задней части кафе. Когда она завернула за угол, то увидела записку на двери единственного мужского туалета ресторана. Это читать:

«Уважаемые клиенты,

Замок на двери в*нной сломан. Пожалуйста, стучите, прежде чем войти. Извините за беспокойство.

Искренне,

Управление».

Теперь Нана никак не могла воспользоваться в*нной, так как она рисковала тем, что кто-нибудь её увидит, если они решат просто открыть дверь без стука. Поскольку лёгкая пульсация в мочевом пузыре всё ещё была вполне терпимой, она решила не обращать на это внимания и вернулась к столу. К тому времени, как она вернулась, Каору уже заказал себе обычное кофе и латте для неё, так как знал, что они ей нравятся. Когда Нана села, он передал ей меню и сказал: «Закажи всё, что хочешь. Я покупаю».

«Ты уверен?» — спросила Нана, просматривая меню. В то время как кафе было известно своим разнообразным кофе и интернациональными десертами, оно также было известно своей дороговизной. Нана также знала, что Каору, должно быть, не хватает средств, если он заказал этот комбинезон специально для неё.

— Конечно, — сказал Каору. «Просто считайте это наградой за то, что вы так хорошо справились во время нашего передышки».

— Хорошо, — кивнула Нана, продолжая просматривать меню. Она слышала, что кафе только что добавило в меню новое клубничное парфе и что оно должно было быть очень вкусным. Тем не менее, это также было одним из самых дорогих блюд в меню. Не желая быть обузой для кошелька Каору, она решила купить что-нибудь подешевле.

Через пару минут подошла официантка и спросила: «Вы уже решили, чего хотите?»

«Я возьму шоколадный мусс», — сказала Нана.

«А я возьму то новое клубничное парфе, которое вы добавили в меню», — добавил Каору. Это очень шокировало Нану, поскольку она знала, что Каору не особо любил сладкое, а этот десерт, как говорили, был очень сладким.

«Сейчас подойду», — улыбнулась официантка. Затем она обратила своё внимание на Нану и спросила: «Вы хотите, чтобы я повесила ваше пальто, мисс? Здесь довольно тепло».

— В этом нет необходимости, — запинаясь, пробормотала Нана, стараясь не казаться паникующей. — Я бы не хотел, чтобы ты уходил со своего пути или что-то в этом роде.

«Это не проблема», — сказала официантка.

Прежде чем Нана успела что-то сказать, Каору выпалила: — У моего друга плохое кровообращение, и он легко простужается. Если всё равно, можешь ли ты позволить ей оставить пальто?

— Я понимаю, — ответила официантка, склонив голову. «Мои извинения. Я пойду приготовлю ваши заказы.

— Спасибо, Каору, — сказала Нана, как только официантка ушла.

— Не за что, — ответил Каору. Он сделал паузу на мгновение, прежде чем сказать: «Я был уверен, что вы собираетесь заказать это клубничное парфе. Я имею в виду, тебе нравятся такие вещи, верно?

— Да, — призналась Нана, — но мне просто не хотелось сегодня вечером.

— Понятно, — сказал Каору, прежде чем сделать глоток кофе. Затем он решил оставить эту тему. Несколько минут они сидели в неловком молчании, пока официантка не вернулась с их заказом.

«Наслаждайтесь», — улыбнулась она, поставив десерты на стол и отправившись обслуживать ещё одну пару, которая только что вошла в кафе.

«Выглядит хорошо», — прокомментировала Нана, взяв ложку мусса и положив её в рот. К несчастью для неё, он содержал довольно тёмный шоколад, который придавал ему горьковатый привкус. Ей больше не хотелось есть, но, поскольку за это платил Каору, она решила, что ей следует хотя бы попытаться съесть всё это.

— Интересно, какой у меня вкус, — сказал Каору, засовывая в рот ложку клубничного парфе. — Мммм, — сказал он, проглотив его. На самом деле его это совершенно не заботило. Это было слишком сладко, как он и предсказывал. Единственная причина, по которой он его заказал, заключалась в том, что он знал, что Нана хотела его, и вместо этого она заказала что-то дешёвое из вежливости по отношению к нему. Каору планировал отдать его ей с того момента, как услышал, что она заказывает. — Хочешь попробовать? — спросил Каору, протягивая ложку парфе.

«Конечно», — ответила Нана, наклонившись над столом и обхватив ртом ложку. «Это хорошо!» — воскликнула она, выпуская ложку изо рта. Именно тогда она заметила, что Каору покраснела. «Что случилось?» она спросила.

— Ничего, — пробормотал Каору, глядя на ложку. Он был слишком смущён, чтобы сказать ей, что то, что она только что сделала, было косвенным поцелуем. Как можно спокойнее он спросил: «Вы хотите торговать? Хотя эта штука хороша, на мой вкус она слишком сладкая».

— Хорошо, — как можно небрежнее ответила Нана. Затем они обменялись десертами. Как раз когда Нана собиралась засунуть в рот ещё одну ложку парфе, она увидела, как Каору засунул в рот ложку мусса. Их взгляды встретились на секунду, прежде чем Каору отвела взгляд. Нане потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, что ложка, которая сейчас была у Каору во рту, всего несколько секунд назад была у неё во рту. Нана посмотрела на стол. «Как я могла не понять, что ела с его ложки?» — подумала она про себя. — Уверен, Каору это противно. Оба, не в силах больше ничего сказать, молча ели. Официантка подходила ещё раз, чтобы наполнить их напитками. Как только они закончили, Каору оплатил счёт, и они вдвоём ушли.

###

Двое шли молча. Оба были слишком смущены, чтобы сказать что-либо друг другу. Первой заговорила Нана. — Послушай, Каору. Я сожалею о том, что произошло в кафе. Вы, должно быть, испытываете ко мне отвращение».

«Почему?» — спросил Каору. — Это был всего лишь непрямой поцелуй.

— Косвенный поцелуй? повторила Нана. Затем до неё дошло, что то, что она действительно сделала, было косвенным поцелуем. «О мой Бог!» — воскликнула она, закрывая лицо руками, чтобы скрыть смущение.

— Послушай, Нана, ничего страшного, — заявил Каору, изо всех сил пытаясь скрыть смущение. — Я имею в виду, что мы с тобой всё время ели одну и ту же пищу, когда были детьми.

— Думаю, ты прав, — ответила Нана, убирая руки от лица.

«У тебя всё нормально?»

— Да, думаю, я просто немного запаниковал, когда ты назвал это непрямым поцелуем. Хотя сейчас я в порядке».

— Хорошо, — сказал Каору. К этому моменту они снова вошли в парк. Внезапно Каору повернулся к Нане и положил руки ей на плечи. На его лице отразилось выражение боли. «Эй, Нана, я не хочу, чтобы ты сходила с ума или что-то в этом роде, но мне нужно попросить тебя об огромной услуге».

«Что это?» — спросила Нана, начиная немного беспокоиться.

«Эти две чашки кофе прошли сквозь меня. Мне очень нужно помочиться, и я не думаю, что смогу добраться до туалета в парке. Я подойду к дереву вон там и справлюсь. Мне нужно, чтобы ты охранял меня.

«Я не знаю…».

— Пожалуйста, Нана, — умоляла Каору. — Ты единственный, кому я могу доверить это.

Нана сделала паузу на мгновение, прежде чем сказать: «Хорошо. Я буду охранять тебя, но тебе нужно поторопиться.

— Спасибо, — поклонился Каору, подбегая к одному из деревьев. Нана последовала за ним, а затем повернулась спиной, чтобы дать ему немного уединения. Она могла слышать звук застёжки-молнии, сопровождаемый звуком воды, разбивающейся о дерево, сопровождаемым низким стоном Каору. Пока Нана слушала, она чувствовала, как начинает расти её собственное чувство безотлагательности. Хотя желание пописить не было таким сильным, пока они были в кафе, две чашки кофе, которые она выпила, в сочетании со звуками мочи Каору, падающей на дерево, определённо не помогали делу. Она попыталась придумать что-нибудь ещё, чтобы отвлечься от собственного отчаяния, но обнаружила, что это невозможно. Менее чем через минуту шипящий звук прекратился, и она услышала звук застёгивающейся молнии. — Намного лучше, — вздохнула Каору. Затем он заметил, что Нана тоже начала немного извиваться. «Тебе тоже нужно идти? Если так, я буду охранять тебя, пока ты будешь сидеть на корточках за кустом или что-то в этом роде.

— Я в порядке, — солгала Нана. «Просто этот комбинезон начинает немного задираться, и я хотел бы снять его как можно скорее.

— Понятно, — сказал Каору. — Давай вернёмся ко мне как можно быстрее.

###

Они только что вошли в квартиру Каору, когда Нана, которая была почти на пределе своих возможностей, упала на колени. Пульсирующая боль в мочевом пузыре заставила её согнуться пополам от боли. Холодный пот струился по её лицу. — Что случилось, Нана? — спросил Каору, опускаясь на колени рядом с ней. «Ты болеешь? Тебе нужно в больницу?»

— Нет, — выдохнула Нана, изо всех сил борясь с болью. «Мой мочевой пузырь, кажется, вот-вот лопнет».

— Ты не был в кафе?

«Нет».

«Почему бы и нет?»

«Потому что замок на двери был сломан, и я не хотела, чтобы кто-нибудь видел меня в этом наряде», — призналась Нана. В этот момент она стиснула зубы. «Я должен был просто позвать тебя и попросить тебя присмотреть за дверью для меня».

— Да, ты должен был, — проворчал Каору, поднимая одну из рук Наны и перекидывая её через плечо. Со всей силой, на которую он был способен, он поднял её на ноги и помог доковылять до в*нной. Однажды в в*нной, он прислонил её к раковине и помог ей снять пальто. Собираясь уходить, он обернулся и сказал: «Есть ещё одна вещь, которую я забыл тебе сказать. Цельный кусок имеет молнию, расположенную под промежностью. Тебе нужно расстегнуть его и разложить материал, прежде чем ты начнёшь писить».

Нана наклонилась вперёд и посмотрела вниз. Конечно же, там была молния. Как она не видела и не чувствовала этого раньше, было для неё загадкой.

«Почему здесь молния? В старом цельном костюме его не было».

— Я вставил его на тот случай, если тебе понадобится воспользоваться в*нной во время передышки. Либо так, либо тебе придётся снять комбинезон и помочиться полностью голым».

«Это была умная идея», — прокомментировала Нана. — А теперь, пожалуйста, выйдите и закройте за собой дверь. Я не знаю, сколько ещё я смогу выдержать».

— Я буду ждать тебя в своей спальне, — сказала Каору. Затем он вышел из в*нной и закрыл дверь. Нана начала поднимать крышку сиденья унитаза. Затем она попятилась и начала ощупывать ручку молнии. Как только она нашла его, она потянула за язычок молнии, но ничего не произошло.

«Что за чёрт!?» — воскликнула она, ещё сильнее натянув язычок молнии. Внезапно она услышала щёлкающий звук. Поднеся руку ближе к лицу, она разжала пальцы и увидела, что язычок молнии теперь в её руке. «О НЕТ!» — воскликнула она, отчаянно пытаясь снова застегнуть молнию. Но это было бесполезно. Молния восстановлению не подлежала. Поняв, что ей нужен другой план, она начала ломать голову. Первая идея, которая пришла ей в голову, заключалась в том, чтобы схватиться за кожаную промежность и попытаться оттянуть её в сторону настолько, чтобы она могла пописить, не намочив её.

Она взялась за одну сторону кожи и попыталась потянуть её к противоположной стороне, но это было бесполезно. Мало того, что она не могла хорошо схватиться, кожа также была слишком туго прижата к её коже, чтобы двигаться. Ещё раз ломаю голову. Она поняла, что единственным выходом для неё было снять костюм. Нана принялась снимать костюм. Она получила его чуть ниже пупка, прежде чем поняла, что цельный кусок застрял. Именно тогда она вспомнила, как трудно ей было поднять его выше талии. Напрягая мозг в последний раз, она пришла к выводу, что это не та проблема, которую она могла бы решить самостоятельно. Ей понадобится помощь Каору. Она быстро натянула цельный костюм выше пупка и, ковыляя, вышла из в*нной в комнату Каору.

###

Каору сидел на полу в своей комнате, прислонившись спиной к кровати. Прошло несколько минут с тех пор, как Каору оставил Нану в в*нной. Он уже начал беспокоиться, что могло произойти что-то плохое. Поднявшись на ноги, Каору подошёл к двери своей спальни. Как только он потянулся к ручке, дверь распахнулась, ударив его по лицу и отбросив назад. — Чёрт, как больно! — воскликнул он, потирая нос. Затем он поднял глаза и увидел Нану, стоящую в дверях. Она выглядела ещё хуже, чем когда он оставил её в в*нной. Она влетела в комнату, прежде чем рухнуть вперёд. «Нана!» — закричал он, метнувшись и поймав её прежде, чем она успела удариться об пол. Он быстро усадил её на край своей кровати. «Что с тобой случилось? Ты не ходил?

— Я не могу, — простонала она.

«Почему бы и нет?»

«Молния сломалась», — заскулила она, разминая пальцы и показав ему сломанный язычок молнии.

«Дерьмо. Ты пробовал оттянуть промежность в сторону и пописить туда?»

— Да, но промежность не двигалась.

— А как насчёт полного снятия костюма?

«Я тоже пробовал, но у меня получилось только ниже пупка. Пожалуйста, Каору, ты должен что-то сделать! — умоляла Нана.

— Подожди, — ответил Каору. — Кажется, у меня есть идея. Затем он подбежал к своему шкафу и вытащил небольшой набор инструментов. Затем Каору подбежала к кровати, открыла её и достала плоскогубцы.

— Что ты собираешься с ними делать?

«Я попытаюсь схватить кусок сломанной молнии и расстегнуть её».

— Но если ты это сделаешь, ты всё увидишь.

— Не волнуйся, — заверил Каору. «Как только я опущу его на пару сантиметров, вы сможете просунуть пальцы в щель и потянуть его до конца. Если ты сделаешь это, пока ты в в*нной, я ничего не увижу».

— Хорошо, — ответила Нана. «Сделай это».

— Я буду, — сказал Каору. — Но сначала мне нужно, чтобы ты лёг на спину и раздвинул ноги?

— Ты извращенец! она закричала.

«Нет я не!» — крикнул он в ответ. «Мне нужно, чтобы ты легла на спину и раздвинула ноги, чтобы я мог лучше ухватиться за то, что осталось от молнии. Поверь мне, я ничего тебе не сделаю».

— Хорошо, — всхлипнула Нана, легла на спину и раздвинула ноги. Затем Каору встал на колени и встал так, что теперь он был прямо между её ног. Используя плоскогубцы, он схватил то, что осталось от сломанной молнии, но обнаружил, что она не поддаётся.

«Блин!» — выдохнул он, потянув сильнее.

«Это больно!» — захныкала Нана. «Пожалуйста, будьте осторожнее». Она чувствовала тёплое дыхание Каору на внутренней стороне бёдер, и это заставляло её чувствовать себя странно.

«Кажется, я почти попал…» Внезапно раздался громкий щёлкающий звук. «ДЕРЬМО!»

«Что случилось?» — спросила Нана, не в силах сесть.

«Чёртовы плоскогубцы сломались. Нам нужно будет придумать что-то ещё. Просто дай мне минуту, и я…»

«ОООО НЕЕЕЕТ!!!» — воскликнула Нана. Прежде чем Каору сообразил, что происходит, комнату наполнил громкий шипящий звук. Плотина Наны прорвалась, и теперь золотая жидкость вытекала из кожаной промежности на простыни Каору. Каору наблюдала, как простыни начали желтеть. Затем он почувствовал что-то мокрое вокруг своих колен. Посмотрев вниз, он понял, что на пол падает водопад мочи. Стремясь свести к минимуму ущерб, Каору схватил свой ящик с инструментами, высыпал его содержимое и бросил под Нану. Шипение сменилось звуком воды, бьющей по металлу. Весь инцидент длился чуть более трёх минут. К тому времени, как всё закончилось, край его кровати и внутренности ног Наны промокли, а ящик с инструментами был почти наполовину полон мочи. Внезапно Каору услышала звук всхлипывания. Когда Каору поднялся на ноги, он увидел, что Нана, которая всё ещё лежала, прижала руки к глазам, по её лицу текли слёзы.

«Нана…» Как только он произнёс её имя, её тихое всхлипывание превратилось в истерические рыдания.

«Я так виноват!» она рыдала снова и снова.

— Всё в порядке, Нана, — сказал Каору, изо всех сил стараясь держать себя в руках. — А теперь пойдём тебя помоем. Затем он взял её на руки и понёс в в*нную. Каору мягко опустила её на кафельный пол и принялась готовить в*нну. Когда в*нна начала наполняться тёплой водой, Каору обратил внимание на Нану и попросил её встать, чтобы он мог помочь ей снять испачканный комбинезон. Она сделала, как ей сказали, не говоря ни слова.

Каору смотрел в пол, помогая Нане снять комбинезон. Как она и сказала ранее, цельный купальник снова застрял чуть ниже её пупка. Собрав всю силу, на которую он был способен, Каору схватил обе стороны кожаного костюма и потянул. Звук разрыва заполнил комнату. Затем он закрыл глаза и осторожно помог Нане снять остатки костюма. Не глядя на неё, Каору открыл глаза и направился к двери. Собираясь покинуть комнату, он мельком оглянулся. То, что он увидел, привело его в ужас. Когда-то красивая кожа Наны была покрыта красными пятнами в тех местах, где кожа была натёрта. На её теле также были следы, которые чётко указывали, где текла кровь и где она была сужена.

Не говоря больше ни слова, Каору вышла из комнаты. Затем он пошёл на кухню, чтобы взять мокрые тряпки и моющие средства. Каору проведёт следующие полчаса, разбирая постель и вымывая пол. К тому времени, когда он закончил, он был измотан. Затем он вытащил свой телефон и посмотрел на время. Нана наверняка скоро выйдет из в*нны, и ей понадобится одежда. Каору схватила сумку с одеждой, подошла к в*нной и постучала в дверь. Ответа не последовало. «Привет, Нана, я принесла твою одежду. Я оставлю их у двери для тебя. И снова ответа не последовало. Не в силах больше терпеть, Каору прислонилась к двери и сползла на пол. Он спрятал голову между колен.

— Как ты мог допустить это? его внутреннее я кричало на него. — Ты должен был охранять её, но вместо этого ты одновременно ранил и унижал её. Тебе должно быть стыдно!»

«Это не моя вина. Я не знал, — прошептал он про себя.

«ЛЖЕЦ!» кричало его внутреннее я. «Она сказала вам, что наряд показался ей слишком тесным. Вы знали, что она не в порядке, когда сегодня вечером она тряслась в парке. Ты знал, что она должна была пописить перед тем, как ты покинешь парк, чтобы прийти сюда. Как ты можешь говорить, что это не твоя вина?»

— Я не могу, — признался Каору. «Я знал, что она не в порядке, но продолжал игнорировать это». Слёзы начали течь из его глаз. — Как я мог быть таким чертовски эгоистичным? Внезапно Каору почувствовал, как дверь позади него начала открываться. Он быстро вскочил на ноги, но остался стоять спиной. Каору вытер глаза предплечьем. Его голос слегка надломился, он сказал: «Нана. Я думаю, будет лучше, если мы больше не будем делать передышки».

«Почему бы и нет?» — спросила Нана.

«Потому что я не могу доверять себе, чтобы защитить тебя. Из-за моей некомпетентности вы не только попали в аварию, но и получили травмы».

— Нет, не был.

— Не лги мне, Нана! — закричал Каору, сжав кулаки так сильно, что костяшки пальцев начали белеть. «Я видел участки сырой кожи. Что бы произошло, если бы травма была хуже, и у вас остались бы шрамы или инфекция? Если бы что-то подобное случилось, я не думаю, что смог бы жить с собой. Вот почему мы должны остановить это». Когда Каору попытался уйти, он почувствовал, как что-то обхватило его грудь. Затем он почувствовал, как что-то мокрое прижалось к его спине.

— Но я не хочу останавливаться, — всхлипнула Нана. «Это была не твоя вина. Это было моё. Если бы я был честен с тобой с самого начала, этого бы никогда не случилось. Каору, я знаю, что ты всегда принимаешь все меры предосторожности, чтобы обезопасить меня во время наших передышек, и что ты никогда не сделаешь намеренно ничего, чтобы причинить мне боль. Несчастные случаи случаются, но мы не можем позволить им управлять нашей жизнью. Я верю, что ты защитишь меня, и это никогда не изменится. Теперь вам нужно начать доверять мне, что я могу взять то, что вы подаёте.

— Ты действительно идиот, — фыркнул Каору. «Если мы продолжим это, я не могу обещать, что ты больше не пострадаешь. Зная это, ты всё ещё можешь сказать, что будешь моим партнёром? — спросил Каору, обернувшись.

— Конечно, — улыбнулась Нана. «Ты мой Дом, а я твой саб». Затем она протянула руку и сказала: «Мы будем садомазохистскими партнёрами до конца».

— Ага, — согласился Каору, вытирая последние слёзы с глаз. Затем он схватил её за руку и сказал: «Самолюбивые партнёры до конца».

