Парень Эммы, который страдает ночным недержанием мочи

Автор: BedwetterAlexi

*000*09.08.2023 23:44

Я просто хотел записать свою идею... есть пара частей, которые я опубликую позже... надеюсь, вам всем понравится...

###

Эмма чувствовала себя слишком расслабленной, небрежно глядя на своего спящего парня. Она была в постели с Тео, как это часто случалось. Они оба боролись с бессонницей и кошмарами и вместе спали лучше. Тео также очень хорошо обнимал её, ему всегда удавалось держать её рядом всю ночь, не доставляя никому из них дискомфорта.

Тео мирно спал на спине, протянув руку, чтобы Эмма могла положить на него голову. Вот так он выглядел мило, с красивым и расслабленным лицом и тихим дыханием.

Тео регулярно мочился в ночное время, о чём он ей никогда не говорил, но она убедилась в этом за те месяцы, что делила постель. Под простынями у него был тихий наматрасник. Иногда, как сегодня вечером, она просыпалась, лежала, положив голову ему на плечо, и тихо думала о других вещах, когда он начинал немного хныкать во сне.

Она сняла с него одеяло, обнажив его боксёры и волосатые ноги. Она расслабилась, прижавшись к нему спиной, и лениво смотрела на его пах, зная, что произойдёт. Он немного хныкал и ёрзал, а потом начал писиться, всё ещё крепко спя. Это было странно завораживающе видеть, как тёмное пятно начало расцветать на его промежности, стекало к его попе и собиралось вокруг него на матрасе. Она нежно улыбнулась про себя, сидя и тихо наблюдая, как он намочил постель. Она осторожно натягивала на него одеяло в самом конце аварии и нежно гладила его по волосам. Иногда это оживляло поток, заставляя шипение из-под одеял продолжаться немного дольше. Эмма подумала об этом как о собаке, виляющей хвостом, в версии Тео, поскольку он всегда намокал больше, когда ему было удобно.

Иногда она задавалась вопросом, писил ли он когда-нибудь в постель после того, как в прошлом встречался с девушками. Тео был спортсменом в старшей школе и известным убийцей женщин. Она с трудом поверила, что он был тем же человеком, когда они снова встретились, уже будучи взрослыми. Он вырос из своей придурковой личности и стал по-настоящему добрым человеком. В старшей школе она сама была большим ботаником, и если бы кто-нибудь сказал ей, что в будущем она будет встречаться с одним из самых популярных парней в школе, она была бы не единственной, кто назвал бы их сумасшедшими. Она слегка улыбнулась про себя, думая о том, каким пугающим и не её уровня он казался тогда, как будто он находился в совершенно другом измерении, чем она. Теперь он был просто её маленьким мужчиной.

В дождливые ночи Тео Эмма спала поверх одеяла, всё ещё крепко прижимаясь к боку своего парня до утра.

*002*12.08.2023 00:30

Вторая часть этой милой истории о голубях

____________________

— Привет, Эмс, — поприветствовал её утром Тео хриплым и хрипловатым голосом.

«Эй, гадкие штаны», — поприветствовала она его в ответ. Это прозвище было её способом сообщить ему, что он снова намочился в постель, нежно поддразнивая. Ей нравилось его смущённое нытьё. Он поднял одеяло, чтобы осмотреть повреждения.

Эмме показалось, что ночное недержание Тео было милым. Это было настолько неловко и некруто, что сделало его более человечным в её глазах. Было приятно видеть, что кто-то, кто был таким непринуждённо красивым, харизматичным и популярным в школе, как он, имел такие досадные проблемы, как ночное недержание мочи, проблему, с которой не сталкивались даже такие дети-неудачники, как она.

Она помогала ему разобрать постель и постирать простыни, всегда радуясь, видя жёлтые пятна под чехлом наматрасника, которые говорили ей, что это было проблемой, по крайней мере, пару лет назад. Скорее всего, даже на пике своей популярности Тео всё ещё тайно писил в постель. Мысль об этом заставила её улыбнуться. Иногда она думала о человеке, которым Тео был в старшей школе, как о другом человеке, о ком-то гораздо более холодном и злом, чем её Тео, о ком-то, кто контролировал себя и был неприкасаемым, в то время как её Тео был мягким и добросердечным, немного тупым, но благонамеренным парнем, который боролся с тревогой и часто мочился в постель. Но Тео из старшей школы тоже обмочился в постель. Тео из старшей школы всегда был её Тео, просто погребённый под толстым слоем подавления и позёрства.

*004*12.08.2023 17:17

{{2 часа назад, peepantsrunner сказал:

Действительно милая история. Есть ли шанс, что есть ещё одна глава, где Эмма поймёт, что ей тоже нужно в туалет, пока она смотрит на Тео? Она знает, что может пропустить шоу, если уйдёт в туалет, и, кроме того, кровать всё равно будет мокрой, так почему бы не присоединиться к нему? В конце концов, ему не обязательно знать, что она не спала, когда это сделала.

}}

Нет, ничего подобного я не планировал... хотя, если хотите, не стесняйтесь написать и выложить в этой теме :)

*005*12.08.2023 17:57

Часть 3, на этот раз больше точки зрения Тео

Когда Тео впервые обмочился в постель, пока Эмма была дома, это был также первый раз, когда они спали вместе. Этого не случалось уже давно, и прошло много времени с тех пор, как он не спал как мусор, преследуемый кошмарами и стрессовыми сновидениями, если ему вообще удавалось заснуть. Ему, конечно, не хотелось засыпать, он никогда не собирался засыпать рядом с кем-либо. Он и Эмма встречались всего около месяца, и они тусовались на его кровати, шутя и болтая, как обычно. По мере того как вечер продолжался, Эмма становилась всё более и более многослойной, а значит, и более приятной.

Она прижалась к нему под мышкой, фактически лёжа у него на коленях, а её разглагольствования становились всё мягче и медленнее. Это было мило и наполнило Тео защитной любовью к ней. Он не мог поверить, что никогда не замечал её в старшей школе. Тогда он был слишком поверхностен, чтобы видеть прошлое традиционной красоты и социального статуса, даже не помнил её имени, хотя они вместе посещали несколько занятий. В тот момент он был уверен, что нет никого, на кого бы он предпочёл потратить своё время и энергию.

Он не знал, когда заснул, но спал чертовски хорошо. Он действительно почувствовал себя отдохнувшим, впервые за несколько месяцев.

Он проснулся от того, что его слегка встряхнули. Он не знал, сколько сейчас времени, но солнце уже взошло.

«Вау… как дела?» — спросил он, полусонный и растерянный.

— Тео... ты типа... обмочился? — прошептала Эмма с обеспокоенным видом.

Это его разбудило.

Он взлетел вверх, как стрела, в отчаянии глядя себе на колени, молча умоляя, что это неправда. Конечно, Бог никогда не был так добр к Тео, и он действительно обмочился. Он уставился на себя широко раскрытыми глазами и на мгновение замер, желая, чтобы это исчезло, стало иллюзией.

К сожалению, этого не произошло, и он нервно взглянул на обеспокоенное выражение лица Эммы, прежде чем закрыть лицо руками.

«Мне очень жаль», — сказал он, приглушённый ладонями, и в его голосе было отчётливо слышно опустошение.

«Всё в порядке? Это не твоя вина», — заявила Эмма, изогнув бровь, хотя всё ещё явно в противоречии.

Тео заскулил от смущения, покраснев ото лба до плеч.

«...Можете ли вы выйти на секунду?» — спросил он, всё ещё пряча от неё руки.

Она задумалась на секунду, не выглядя слишком довольной, но обязанной.

«Хорошо. Но, чтобы ты знал, я не против, правда»

Прежде чем уйти, она нежно поцеловала его в нос, и Тео почувствовал себя настолько влюблённым, что это почти перевесило его смущение.

Он постоянно писил в постель с самого начала учёбы в старшей школе. в старшей школе для него всё начало меняться. Над ним никогда не издевались, но раньше он был очень злым. В нём нет ничего особенного. Но когда началась старшая школа и наступило половое созревание по-настоящему, всё изменилось. Он хорошо пополнел, вырос высоким и сильным. У него всегда были густые волосы, но он начал их укладывать и уделять больше внимания своему внешнему виду, так как ему нравилось хорошо выглядеть. Все вдруг оказались заняты сексом и девушками, в том числе и он, а девушки им определённо интересовались. Они думали, что он сексуальный. Им нравилась и его богатая семья.

В каком-то смысле это был хороший период, но во многих отношениях он был... тягостным. Он всегда был таким подавленным. Как отвратительно он себя чувствовал по поводу того, что его «друзья» издевались над другими детьми, как он чувствовал себя неуверенно, но ему приходилось притворяться, что это не так, как он на самом деле не ненавидел многое из того, что все считали отстойным. Он чувствовал себя актёром на сцене, а весь мир наблюдал за ним, готовый посмеяться над ним, как только он оступится. Все его друзья были подобны тюремным охранникам, следившим за тем, чтобы он всегда говорил правильные вещи, иначе они все отвернутся от него.

Именно тогда началось ночное недержание мочи. Он спал гораздо хуже, много ночей не спал и вообще изнурял себя таким сильным давлением, что иногда просто впадал в кому, где ничто и никто не мог его разбудить. Это просто его тело пыталось защитить его, но в результате потребность в туалет тоже не разбудила его, и он писил в постель.

Поначалу было унизительно просыпаться в мокрых простынях. Раньше это приводило его в панику. Как он мог намочить постель? Он учился в старшей школе! Если бы он узнал, отец бы его убил. Должно быть, он просто жалок, если у него такая проблема. Что бы все сказали, если бы узнали, что он страдает ночным мочеиспусканием? Он будет подвергнут социальной резне.

Долгое время он ходил со своей популярной кликой, чувствуя себя тайным самым большим неудачником в городе. Каждый раз, когда он просыпался мокрым, он ненавидел себя ещё больше. Он никому ничего не сказал и принял множество мер предосторожности. Он никогда не спал рядом с девушками после знакомства, просто на случай, если ночь будет дождливой. Он никогда не ночевал ни у кого, обычно ссылаясь на то, что ночевать — это слишком по-детски. Он даже проглотил свою гордость и надел трусы, чтобы отправиться в школьную поездку, но ему не удалось заснуть из-за всего этого стресса.

Никто его так и не поймал, даже его родители. Эмма узнала об этом первой, и ни один из его кошмарных сценариев не сбылся. Буквально вчера вечером он признался своим приятелям, что, по его мнению, он уже слишком сильно влюбился в Эмму, несмотря на то, что прожил всего месяц или около того, и после этого он не был уверен, что сможет когда-нибудь отпустить её. . Он глубоко вздохнул, пытаясь успокоиться. Он выходил и разговаривал с ней, благодарил её, говорил, как сильно он её ценит, целовал её, затаив дыхание. Ему просто нужна была минута.

*008*13.08.2023 16:49

Часть 4.

Ночное недержание мочи Тео стало для него своего рода утешением. Было странно, что что-то настолько смущающее, что раньше его так сильно напрягало, теперь казалось правильным, как однозначно хорошая вещь. Всякий раз, когда он мочился в постель, он знал, что хорошо выспался ночью, и всегда чувствовал себя отдохнувшим и довольным.

Он знал, что Эмма тоже была счастлива, когда он проснулся мокрым. Он действительно не понимал почему, но это заставляло его чувствовать себя более комфортно, так как она, казалось, была довольна, когда он обмочился. Возможно, он слишком угождал людям. Он оставался в мокрой одежде, не торопясь раздевая постель и стирая простыни, чтобы она могла дольше наслаждаться свидетельствами его несчастного случая, и в это время она всегда была с ним очень нежной, обнимала его, целовала. его, гладил его, просто держа его.

Она ласково называла его своими маленькими засранными штанишками, что, хотя и смущало его, но заставляло его чувствовать себя мягким, чего он раньше не испытывал, как будто он был безобиден и уязвим, и все его стены рухнули, и что это был нормальный способ чувствовать. Его собственные чувства не имели для него особого смысла, но если она всё ещё любила его – нет, активно и искренне любила его больше из-за его ночного недержания по какой-то странной причине, между ними действительно не было ничего, что могло бы встать. В эти дни мир казался более безопасным и добрым.

Обусловливание связи между хорошим самочувствием и обмочением становилось всё сильнее и сильнее. Однажды вечером он лежал, положив голову на колени Эммы, её маленькая ручка гладила его волосы и чесала кожу головы, заставляя его чувствовать себя как замазка в её руках. Он вздыхал и тихо стонал от удовольствия, а она, казалось, ждала, пока он уснёт. Может быть, чтобы она могла посмотреть, как он снова обмочится? Она всегда хвалила его за то, что он обмочился. Ему нравилось, когда его хвалили. И ему нравилось делать Эмму счастливой. Он автоматически расслабил мочевой пузырь, и его нижнее бельё медленно стало влажным. На самом деле он не очень привык к ощущению намокания, поскольку обычно делал это бессознательно, но это было приятно. Было тепло и уютно. Мокрые штаны и объятия Эммы постепенно превращались в его сознании в союз, заключённый на небесах, как шоколад и молоко или сыр и ветчина.

— Тео? Ты спишь? — с любопытством спросила Эмма, наблюдая, как влага выходит из промежности Тео.

«Нет, я проснулся», — сказал он слабо, совершенно не в себе. Эмма не переставала его гладить, а это означало, что он не собирался двигаться, даже если бы вы ему за это заплатили.

«Ты знаешь, что сейчас писаешь в штаны?» — спросила она, её голос был мягким и нежным. Это заставляло его чувствовать себя в такой безопасности. Разве мальчики не должны были когда-то заставлять девочек чувствовать себя в безопасности?

Тео слегка сверкнул глазами. Он смутно осознавал это, но до сих пор не обращал на это внимания.

«...Ха... да, наверное, так и есть», - признал он, и на его щеках расцвёл тёплый румянец. Он чувствовал себя ребячливым, ему следовало бы остановиться, но он не мог заставить себя напрячь мышцы.

«Не думаю, что смогу остановиться», — сонно сообщил он, всё ещё лениво лёжа на диване. Было бы так неприятно чистить потом.

«Ха», - сказала Эмма тоном «что ты знаешь». «Всё в порядке, здесь только мы. Можешь писить в штаны сколько хочешь, детка, не нужно держать это в себе. Тебе идёт»

"Меня устраивает?"

«Да. Ночное недержание мочи тебе очень идёт, я думаю, это было бы неправильно, если бы ты не мочилась в ночное время. Это просто вещь, о которой я всегда думаю, когда думаю о тебе, как о неотъемлемой части тебя. Я думаю, что мочеиспускание твои штаны, пока ты не спишь, тоже имеют смысл», — радостно объяснила она.

«Ух... у меня действительно закончится полное недержание, если ты скажешь мне такие вещи»

«Всё в порядке. Разве тебе сейчас не приятно быть мокрым?» — спросила она, удовлетворённо почесав его кожу головы. Тео слабо застонал, когда из него потёк ещё один ручеёк, снова согревая его промежность.

«Да... уютно»

«Это так. Твоя мокрая постель по утрам тоже хороша»

Тео не мог не согласиться.

*013*15.08.2023 19:27

Пятая и последняя часть. Надеюсь, вам всем понравилась эта маленькая история.

В эти дни бессонница Тео резко уменьшилась. Теперь он часто спал довольно хорошо, что, конечно, также повлияло на то, что его ночное недержание мочи было столь же частым. У него давно не было полной сухой недели, в чём он был уверен из-за каландера от ночного недержания мочи, который Эмма получила и повесила в их теперь общей спальне. несмотря на то, что это было немного неловко, он был очень счастлив. И всё это благодаря Эмме, её приятным словам и смелости, благодаря которым он чувствовал себя в безопасности и комфорте. Проблемы со сном у Эммы тоже улучшались, медленно, но верно. Это помогло ей спать рядом с ним, и хотя он предложил надеть подгузники, чтобы она не промокла, она посоветовала ему не делать этого. Он понятия не имел, почему ей так нравились его мокрые простыни, но кто он такой, чтобы отказывать ей.

В более поздних версиях Тео тоже начал иногда обмочиться, когда бодрствовал, из-за объятий Эммы. Она усовершенствовала искусство убаюкивать его до состояния блаженства и уязвимости, находя одно хорошее место на его голове и копая его как следует, заставляя его хлестать, как кран в в*нне. «Это хороший мальчик», — говорила она, и это заставляло его чувствовать себя маленьким щенком, самым счастливым существом на планете. Он был почти уверен, что ей это нравилось, поскольку он чувствовал себя большой сторожевой собакой, которой она могла приказать перевернуться и обмочиться, когда захочет. Он не был из тех, кто лжёт себе, по сути, он таким и был.

Конечно, она начала злоупотреблять этой силой, как только она у неё появилась. Заставлять его пописить на публике быстро стало её любимым хобби, не слишком очевидно, чтобы его поймали, но ему всегда приходилось неловко прятать мокрую промежность и попу, время от времени выслеживая свои ноги. Он больше редко выходил из дома без куртки, которую можно было повязать на талии.

Он знал, что если бы он серьёзно попросил её остановиться, она бы это сделала, но ликующая улыбка на её лице и розовый румянец на щеках сделали смущение более чем оправданным. Плюс, было что-то в потере контроля, в переживании доказательства того, что его разум и тело были настолько разрушены ею, что он не мог с этим поделать, даже если бы захотел, что его раздражало и беспокоило. Поэтому он не просил её остановиться. Однако он купил несколько подгузников.

«Ты не обмочился», — надулась Эмма, когда они вернулись домой, сбивая ботинки в коридоре после возвращения из кино.

«Нет, я... просто, ну, я ношу подгузник», - ответил Тео.

Эмма выглядела удивлённой, но тут же засветилась.

"Действительно?"

«Да… я имею в виду, это неловко, если все видят, и мне было бы плохо, если бы кто-то ещё сел в него позже…»

Она хихикнула и на цыпочках поцеловала его в щёку.

«Ты такой очаровательный Тео, всегда такой внимательный»

Тео широко улыбнулся похвале. Чёрт, он не знал, сможет ли когда-нибудь снова жить без этого.

«Но никаких подгузников в постели, только на улице»

"Да, мэм"

*015*15.08.2023 22:17

{{2 часа назад, eliska_91 сказал:

О боже... Это положительный финал, или она просто очень жестока с ним?! Я бы никогда, НИКОГДА не воспользовался «слабостью» ((не лучший выбор слова, но не могу придумать ничего другого)), чтобы получить власть, контроль или доминирование в отношениях. Бедный Тео. Я не могу не видеть сейчас красные флаги повсюду. Он может делать всё, что хочет, он может бороться с дневным недержанием мочи на публике, если это поможет ему чувствовать себя лучше. Он может носить подгузники на ночь, если захочет. Чёрт.. я одену их ему ??

Эмма, не смей использовать это против своего красивого, уязвимого парня. Я сейчас так подозрительно отношусь к тебе, и если ты каким-либо образом оскорбишь его, а затем используешь его трудности против него, если твои отношения неизбежно рухнут, я буду там, чтобы съесть твою душу одним глотком. Считай себя предупреждённым, сука!!

}}

Ну, это не должно быть оскорблением, он соглашается с этим, потому что ему это нравится, но я полагаю, это может быть интерпретировано.

Я часто пишу явно ядовитые и оскорбительные динамики, но это не должно было быть одним из них, ха-ха.

