Сёстры Мейфва через устаревание и всё такое

Автор: Флаффи Уикер [x]

*000*2018-03-25 04:59

Сёстры Мейфва через устаревание и всё такое

Это моя самая первая история про омораси, надеюсь, вам понравится! :3

Я мчался по дороге, мои коньки ускоряли мою скорость с угрожающей скоростью. Было трудно разглядеть, ветер дул мне в лицо, от чего у меня слезились глаза. Я был неприятно удивлён, увидев, что передо мной стоит Хелена, преграждающая мне путь. Почему братья и сёстры так раздражают? Я проигнорировала её попытку помешать мне войти в нашу скромную обитель, порывшись в сумочке в поисках ключей, пока я прыгала в школьной форме. Мой мочевой пузырь сжался, когда я наклонилась и застонала, прежде чем услышала хихиканье Хелены и звук металлического звона. Я быстро поднял глаза и увидел, как она размахивает ключами перед моим лицом, в то время как я снова отчаянно наклонялся. Хелена позвонила одному из своих соседей и друзей из школы, крича и смеясь.

«Джули! Давай! У меня сестра!»

«Хорошо… но мне действительно нужно пописить!» — тихо ответила подруга Хелены, плетясь, засунув хвост в промежность. Я не мог смотреть, как я вонзил свой длинный хвост в свою промежность, я смотрел, как дьявольская ухмылка скользнула по лицу Хелены, прежде чем я почувствовал, что что-то ударило меня. Я открыл глаза и увидел, что я связан вниз головой, а Джули хнычет передо мной, похоже, малышка точно вот-вот лопнет. Когда я посмотрел на Хелену, меня снова охватило желание пописить, гораздо сильнее. Но я также сунула руки в промежность, чувствуя себя упругой. Я не собирался мочиться перед своей младшей сестрой и её подругой.

«Посмотрите на это. Я полагаю, что уроки боевых искусств в начальной школе не были бесполезны!» Хелена усмехнулась, по-видимому, не замечая своего разрывающегося друга. Мне было интересно, как бы мама и папа наказали Хелену, если бы они не погибли в автокатастрофе. Хелена рассмеялась ещё больше, шепча что-то Джули, которая медленно шаркала ко мне, стягивая свои светло-розовые трусики.

«Итак, старшая сестра. Кажется, ты достаточно устойчива, чтобы отпустить всю эту мочу и просто отпустить себя в счастье. Здесь у меня есть Джули, которая поможет подбодрить тебя, писая перед тобой. довольно хороший вид, удачи вам выжить!» — воскликнула Хелена, и на моём лице отразился ужас. Джули задрала синюю юбку, сняла носки и туфли и вздохнула с облегчением. Пи смело выгнулся вперёд, золотая жидкость струилась по всей лужайке, а я беспомощно извивался. Я действительно не мог больше этого выносить.

«Ах! Хелена! Я собираюсь помочиться на всю школьную форму! Пожалуйста, либо развяжи мне руки и ноги, не держи меня так вниз головой, либо сними с меня одежду, чтобы я её не испортила!» — умоляла я, поток Джули ослабевал и закрывался, когда она начала снова надевать юбку и нижнее бельё, когда она посмотрела на Хелену.

«Конечно, нет! Смысл в том, чтобы ты обмочился! Джули — моя подруга, было бы подло заставлять её мочить одежду. Ты будешь беспомощен, как маленький ребёнок!» Хелена ответила, громко смеясь. Струйка мочи вырвалась, когда я пискнула, капля мочи пересекла мой пупок, скатилась по подбородку и приземлилась на траву, уже пропитанную Джули-мочой. Я наклонилась немного вперёд, чтобы посмотреть на свои чрезвычайно заметные лимонно-зелёные трусики, которые уже не были прикрыты моей клетчатой ??юбкой, а в месте, где мои ноги были сжаты вместе, было небольшое мокрое пятнышко.

Когда моё положение вернулось, барьер полностью сломался, плотный поток мочи хлынул вниз по моей груди и спине, стекая по лицу вместе со слезами. Я отпустил всё это, обмазавшись собственной мочой. Давление высвобождающегося мочевого пузыря было похоже на то, как сильно встряхнутая банка из-под газировки взорвалась в моих трусиках, прижимаясь к стенкам моих бёдер. Я чувствовал, что меня развязывают, поскольку я продолжал мочиться на себя, я был менее чем наполовину готов с моей тяжёлой струёй. Как раз тогда у меня появилась идея. Елена с трудом развязывала узлы, удерживавшие мои руки и ноги на месте, особенно ноги. Мои руки теперь были свободны, поэтому я с силой развернул талию, схватил себя за промежность и направил её в сторону Хелены, когда она кричала, кувыркаясь назад.

«Ааа! ЭЙ!»

Может, из этой ситуации и вышло что-то хорошее. После этого и я, и Хелена промокли от моей собственной мочи, наблюдая, как безупречная Джули возвращается к своему дому, махая рукой на прощание.

«Пока, Хелена! Пока, старшая сестра Хелены! Прости, что мучила тебя и писила перед тобой!»

«Пока, Джули! Меня это не совсем устраивает, но я полагаю, что из этого вышло что-то хорошее!» — сказал я, махая рукой, и моя фраза сужалась к концу.

— Пока… — пробормотала Хелена. Я посмотрел на неё и увидел, что её ноги скрещены, а одна рука между ног.

«Эй, сестрёнка? Я только в в*нную, ладно?» Хелена объяснила, держа ключи от дома.

«О, нет. Нет, ты не будешь». Я сказал, выхватывая у неё ключи от дома, теперь, когда мой мочевой пузырь был пуст, это было довольно просто. Хелена вытянула другую руку, согнувшись над промежностью, и потянулась к ключам, которые теперь были вне её досягаемости. Я жестом показал ей посмотреть, на моём лице появилась ухмылка, и я вытащил большой подгузник. Она ещё не выигрывала это.

К концу ночи я всё ещё была покрыта мочой, на этот раз Хелены, а Хелена мочилась в постель во сне, не обращая внимания на то, что происходит, когда она мочила свой уже мокрый подгузник, расставив ноги. Я был взволнован, чтобы дразнить её утром о том, что произошло. Я начал засыпать в своей постели, прежде чем мои глаза распахнулись. Я бы начал стирку нашей с Хеленой школьной формы. Хелена могла раздражать и смущать, но тем не менее она была моей любимой сестрой. :3

*002*2018-03-25 18:17

Спасибо :3

