Закон о материнской ответственности - Страница 8

Автор: Fuchsa9073

*181*2023-05-06 07:21

Эрика заняла своё место в качестве зрителя на заседании Комитета по поведению родительского комитета в понедельник вечером. Первые восемь дел в списке её не интересовали, она пришла посмотреть на проверки Хизер Бланк и Бетани Варгас по местной поправке 26. Десять матерей, стоявших сбоку от сцены, по-разному смотрели на происходящее. Большинство матерей, казалось, не были особенно обеспокоены, их дети явно совершили какие-то незначительные правонарушения, которые вряд ли повлекут за собой суровое наказание. Несколько матерей выглядели встревоженными, их дети явно совершили нарушения, которые были немного более серьёзными. Неудивительно, что внимание Эрики быстро переключилось на Хезер Бланк и Бетани Варгас.

Эрика не увидела никаких видимых пятен на брюках Хезер, но её поза была необычной; она стояла неподвижно, сдвинув ноги вместе, как будто стояла по стойке смирно. Её лицо выглядело мрачным, и она сосредоточилась на плакате, висевшем на дальней стене. Эрика распознала признаки женщины, которая тратит большую часть своей энергии на контроль мочевого пузыря. Эрика поймала себя на надежде, что полная проверка выявит нарушение Местной поправки 26.

Джинсы Бетани не смогли скрыть её очевидное нарушение Местной поправки 26. Большие пятна потемнели на джинсовой ткани от промежности до лодыжек, когда Бетани слегка повернулась, чтобы посмотреть на заднюю часть сцены, её ягодицы продемонстрировали явную шишку под её пропитанными джинсами. Толпа зрителей была гарантированно свидетелем по крайней мере одного унижения до конца вечера.

Председатель Комитета по поведению PTA призвал собрание к порядку, когда студенты-правонарушители заняли свои места напротив своих матерей. С первыми шестью матерями разобрались быстро. Жасмин Томпсон - 35: сын Джейми - 1-е опоздание, был наказан 3 шлепками и 1 часом общественных работ. Молли Джонс - 47: дочь Полли - 2-е опоздание, была наказана 6 шлепками и 1 часом общественных работ. Лиз Ньюхолл - 39: сын Калеб - бегал в коридоре, получил 3 шлепка и 1 час общественных работ. Кейтлин Грегори - 41: дочь Анджела - плохая успеваемость, получила 6 шлепков и 2 часа общественных работ. Гвен Дженкинс - 36: сын Альберт - ругался в школе, получила 3 шлепка и 1 час общественных работ. Мэгги Гриффин - 40: сын Ганс - просрочил библиотечную книгу, получил 1 час общественных работ. Эрика мало обращала внимания на первые полдюжины представленных дел. Всё своё время она тратила на Хезер Бланк. Пока проводилось родительское собрание, Эрика пристально наблюдала за своим врагом; каждый раз, когда Хезер гримасничала, Эрика ухмылялась, каждый раз, когда Хезер сжимала бёдра, Эрика мысленно подбадривала, и однажды, когда Хезер скрестила ноги и присела, Эрике пришлось приложить все усилия, чтобы не хлопнуть в ладоши от волнения. Эрика была так сосредоточена на Хизер, что чуть не упустила подробности последних двух нарушений.

Председатель Комитета по поведению одновременно позвонил Софи Ларкин и Кэссиди Боумен. 37-летние матери были лучшими подругами в течение многих лет, и их дети выросли как близкие друзья; неудивительно, что Адам Боумен и Мишель Ларкин вместе попали в неприятности. Ученики со стыдом уставились в землю, когда их матери слушали, как их нарушение зачитывалось в официальном протоколе:

В течение нескольких дней по школе ходил слух, что один из их одноклассников намочил штаны в школе на первом курсе; он каким-то образом проделал все ограничения по посещению туалета без дальнейших происшествий, поэтому ему не пришлось носить подгузник; многие ученики говорили, что его следует надеть на подгузник и заставить стоять на сцене во время школьных собраний, когда наказывали нарушителей гигиены. Сегодня Мишель и Адама поймали на том, что они приклеивали Depends к шкафчику Терри. К несчастью для дуэта, Терри не был тем мальчиком, который обмочился. Директор воспринял этот акт издевательства очень серьёзно и наказал Мишель и Адама 10 шлепками, двумя неделями задержания после уроков и двухнедельным лишением всех привилегий пользоваться туалетом в школе.

«У вас есть что-нибудь в свою защиту?» — спросил председатель комитета у матерей.

Кэссиди Боумен ответила первой. «Похоже, это было просто небольшое подростковое поддразнивание».

«Все смеются и немного сплетничают», — добавила Софи Ларкин. «Я имею в виду, кто бы не поддразнил немного, когда узнал, что твой друг обмочился».

Председатель повернулся к Адаму и Мишель. «Скажите, вы часто слышите, как ваши матери сплетничают? А как насчёт поддразнивания»

Мишель неохотно ответила: «Ну… я имею в виду… немного».

«В последнее время они говорят об Эрике Кэмпбелл, Бетани Варгас и Хизер Бланк», — добавил Адам. «Ничем не отличается от того, что говорят в школе о Грейс, Марии, Дженни и всех остальных, которым приходится носить подгузники».

«Понятно». Комитет по поведению коротко пошептался между собой, прежде чем председатель повернулся к двум пухлым женщинам, стоящим перед комитетом. «Ни один из вас не выглядел обеспокоенным поведением своих детей. Кроме того, похоже, вы оба совершенно не поняли, что ваши дети дразнили не того мальчика! Комитет по поведению родительского комитета считает, что в соответствии с положениями Закона о материнской ответственности каждый из вас несёт частичную ответственность за плохое поведение своих детей. Каждый из вас наказан 20 ударами телесных наказаний в субботу утром. Каждый из вас должен отработать 12 часов общественных работ в школе; в связи с обстоятельствами, на вас распространяется полное ограничение ваших собственных привилегий в туалете в любое время на территории школы, пока ваши санкции не будут успешно завершены, а ваши дети не отработают все наказания, назначенные школой». Эрика тихонько хмыкнула в знак одобрения, когда Кэссиди и Софи вернулись в сторону сцены. Она решила следить за этими женщинами в предстоящих заседаниях Комитета по поведению; наверняка один, если не оба, из их детей обязательно нарушат правила гигиены во время их ограничения.

Бетани Варгас вызвали вперёд. «Я вижу, что сегодняшняя проверка — всего лишь формальность», — сказал председатель. «Миссис Линд, вы можете начать проверку».

Эрика могла видеть Бетани только сзади, но она могла представить стыд, который, должно быть, был в глазах Бетани, когда миссис Линд приказала ей занять позицию для проверки. Несмотря на то, что нарушение было очевидным, миссис Линд всё равно медленно обошла Бетани, прежде чем сказать председателю комитета: «Внешний визуальный осмотр завершён. У неё очевидная влажность в промежности, на обеих ногах и в нижней части ягодиц. От её брюк исходит сильный запах мочи. На ягодицах на её джинсах заметно коричневое пятно, а на заднем месте брюк — заметный комок. Сзади заметен сильный запах кала».

В зале раздался коллективный смешок, когда миссис Линд положила руку между ног Бетани спереди, а затем шагнула за неё и похлопала по заднему месту её джинсов. «Внешний осмотр выявил явную влажность в промежности, на ягодицах и по всем ногам до самого низа. Прикосновение к ягодицам выявило вязкую массу между ягодицами».

Несколько человек в зале задохнулись, когда миссис Линд спустила джинсы Бетани. Коричневый позор был виден всему залу, и первые несколько рядов не смогли избежать приказа. «Внутренний осмотр выявил пятна мочи спереди на её трусах и большое количество фекальных масс сзади и снизу на трусах».

«Как мы уже обсуждали ранее, потеря контроля над кишечником более вопиющая, чем потеря контроля над мочевым пузырём. Наказание за нарушение Местной поправки 26 — 10 шлепков по трусам; из-за потери контроля над кишечником это наказание будет увеличено до 20 шлепков». Председатель кивнул миссис Линд, которая взяла ремень и пошла за Бетани.

Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок!

Когда Бетани отпустили, она медленно натянула штаны, позволяя мокрой джинсовой ткани прикрыть её грязные трусики. Эрика видела, как по её щекам текли слёзы унижения, когда Бетани отошла к краю сцены.

Эрика почувствовала, как её пульс участился, когда Хезер Бланк вызвали вперёд. Вот он, момент истины! Она всё время думала про себя: пожалуйста, пусть её нижнее бельё испачкается!

«Положите руки на голову», — приказала миссис Линд. «Теперь раздвиньте ноги так, чтобы ваши ступни были примерно на расстоянии 24 дюймов друг от друга». Когда Хезер показалась для осмотра, миссис Линд начала медленно ходить вокруг неё по кругу. Миссис Линд опустилась на одно колено и несколько секунд смотрела на промежность Хизер. Когда осмотр спереди был завершён, миссис Линд подошла сзади Хизер и снова встала на одно колено. После нескольких секунд осмотра задней части Хизер миссис Линд встала и обратилась к Комитету по поведению родительского комитета. «Внешний визуальный осмотр не обнаружил видимых пятен на её промежности, ногах или на заднем сиденье её брюк. Запаха фекалий нет. Из её промежности исходит лёгкий запах мочи».

Эрика чуть не подпрыгнула со своего места, она никогда не была так взволнована, услышав, как женщина средних лет произносит фразу «лёгкий запах мочи»!

Миссис Линд просунула руку между ног Хизер спереди, затем подошла сзади и похлопала Хизер по ягодицам. «Внешний осмотр не выявил никакой сырости на ягодицах, и никакой массы или уплотнения не ощущается внутри её брюк. Сырость ощущается в промежности её брюк и по внутренней стороне каждого бедра примерно на 3 дюйма».

К удовольствию Эрики, миссис Линд развернула Хизер лицом к зрителям. Брюки Хизер были расстёгнуты и расстёгнуты, миссис Линд медленно спустила брюки до лодыжек Хизер. Даже с расстояния в несколько рядов Эрика могла видеть влажное пятно на розовых трусиках Хизер. Эрика была в восторге, увидев, что Хизер собираются наказать за нарушение местной поправки 26. Миссис Линд медленно повернула Хизер лицом к комитету по поведению родительского комитета, оставив её позади на виду у зрителей. На нижней части её нижнего белья сзади было такое же тёмно-розовое пятно, как и спереди. «Внутренний осмотр выявил пятна мочи спереди и снизу её трусиков».

Председатель комитета по поведению подтолкнул Хизер к объяснениям. «Я смогла провести большую часть дня без особой нужды», — начала Хизер. «Но около 6:45 вечера мой переполненный мочевой пузырь наконец взял надо мной верх. Я почувствовала, что немного вытекает, с тех пор стало ещё хуже. С тех пор я каждую минуту ждала, что на полу останется лужа».

«Вы нарушили местную поправку 26. Стандартное наказание в виде 10 шлепков будет применено к вашим ягодицам поверх мокрого нижнего белья».

Хизер приказали наклониться вперёд и схватить её за лодыжки. Прежде чем миссис Линд успела подойти к ней с ремнём, контроль Хизер полностью подвёл её. Жёлтый поток хлынул из ластовицы её трусиков и начал впитываться в брюки, скомканные у ног Хизер. Эрика присоединилась к остальной части аудитории, хохоча от унижения Хизер.

Когда каскад замедлился до тонкой струйки, миссис Линд начала наказание.

Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок!

Рыдающая Хизер Бланк вернулась к краю сцены, натянув штаны. Эрика была удивлена, мысленно сравнивая пятна на брюках Хизер с пятнами, которые она оставила на своих собственных брюках несколько дней назад. Когда председатель Комитета по поведению объявил о закрытии ночного заседания, Эрика пообещала себе, что будет приходить каждый день, пока не будут выполнены все санкции Хизер.

###

Эрика вошла в дом и увидела Грейс, стоящую на куче полотенец с руками над головой. Каждой из кузин Грейс было поручено привести подругу, чтобы засвидетельствовать сегодняшнее наказание; все шесть девочек сидели в кругу вокруг Грейс, когда она демонстрировала свои мокрые леггинсы. «Это уже пятый случай, когда Грейс намочила штаны за последние 3 недели, вы будете свидетелями её наказания. Её наказание начнётся с 20 ударов ремнём по мокрым леггинсам, её леггинсы будут сняты, а мокрые трусики будут надеты на её лицо, после этого она получит ещё 20 ударов по голой попе, и, наконец, она будет стоять на виду в течение 2 часов с мокрыми трусиками на лице».

Пока Грейс слушала, как её мать объясняет её наказание кузенам и их друзьям, она чувствовала, что её мочевой пузырь переполнен. Унижение, которое она испытала в прошлую пятницу, когда она потеряла контроль над мочевым пузырём во время порки, тяготило её, пока она ждала, когда мама вернётся домой. Грейс приняла решение, что не позволит им смотреть, как она писает на пол, единственное, что она могла придумать, это медленно выпускать мочу в леггинсы и надеяться, что уже влажная ткань впитает большую часть мочи.

«О, боже!» воскликнула Пейтон. «Она снова писает в штаны!»

Тепло, стекающее по её ногам, и облегчение от мочевого пузыря были недостаточны, чтобы перевесить стыд, который Грейс чувствовала, когда её кузен указал на её последний сбой контроля над мочевым пузырём.

«Это должно было случиться в какой-то момент», объяснила Эрика. «Тебе не стоит удивляться, прошло всего несколько дней с тех пор, как ты видел, как Грейс и я теряем контроль над собой во время наказания на прошлой неделе. Ей нельзя пользоваться туалетом, пока наказание не будет завершено; смущение от повторного намокания является частью наказания».

«Это всё ещё смешно», — сказал Пейтон. «На прошлой неделе было смешно, когда вы оба пописили на пол, и сегодня это всё ещё смешно».

SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT

Первый набор с пояса закончился быстро. После многочисленных наказаний за последние несколько недель, 20 ударов по леггинсам больше не заставляли Грейс выть от боли.

Хотя её кузены видели это всего несколько дней назад, они всё ещё были потрясены, когда мокрые трусики Грейс были перемещены к её лицу. Друзья её кузенов ахнули от шока, когда мокрая ткань накрыла её лицо. Грейс слышала, как Пейтон бормотала сёстрам: «Знаешь, это была идея мамы; слава богу, никто из нас не намочил штаны или постель! Я могу только представить, как долго она заставляла нас это делать!»

Без лишних фанфар Грейс опустилась в положение для следующего раунда с ремнём.

SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT SWAT

Ягодицы Грейс горели от боли так сильно, что она больше ничего не чувствовала. Только когда она услышала, как её двоюродный брат Пейтон покатывается со смеху, Грейс поняла, что её мочевой пузырь не полностью опорожнился, когда она снова намочила штаны. На полотенце на полу между её ступнями было мокрое пятно размером с обеденную тарелку. Грейс начала вздыхать, но вместо этого она задохнулась, вдыхая через пропитанную мочой вату, которая закрывала её лицо.

Подруга Пейтон, Мари, повернулась к Пейтон и спросила: «Это действительно идея твоей мамы?»

«Да, она очень строгая», — ответила Пейтон. «Она никогда не сделает с нами ничего, что могло бы привести к постоянной травме, но у всех нас были довольно неприятные шлепки». Пейтон спросила Мари: «Почему ты спрашиваешь? Ты боишься, что намочишь постель, когда будешь ночевать у меня сегодня?»

«Я никогда не мочусь в постель», — ответила Мари. «Но должна признать, что у меня было по крайней мере пару случаев, когда я пускала слюни в трусики, когда смеялась».

«Тогда тебе лучше быть осторожнее, моя мама обязательно заставит тебя надеть мокрое нижнее бельё на лицо, когда она шлёпала тебя за это!»

«Тебе нужно быть осторожнее в школе», — сказала Эрика Мари. «Я знаю, что вы, девочки, ходите в другую школу, чем Грейс, но политика её школы применяется по всему округу. Если у тебя нет медицинских показаний, то намочить штаны — очень серьёзное правонарушение. Даже небольшая авария повлечёт за собой невероятно унизительное наказание… и как только школа вынесет тебе наказание, твоя мама должна явиться на слушание по Закону о материнской ответственности, где, несомненно, её ждут очень унизительные санкции».

«О, все в нашей школе слышали, что случилось с Грейс и остальными», — сказала Мари. «Большинство из нас понятия не имели о существовании школьной политики против обмочивания штанов. Единственные, кого когда-либо наказывали за это, были настолько смущены, что никогда никому не рассказывали об этом. Моя подруга Анна обмочилась во время теста по естествознанию незадолго до вступления в силу Закона о материнской ответственности, мы все знали, что её отправили к медсестре, но больше ничего не знали.

Когда всё, что случилось с Грейс и её друзьями, начало всплывать в Интернете, некоторые из нас спрашивали Анну о том, что с ней случилось. Ей было довольно унизительно признаться, что не только её наложили на ограничение в посещении туалета, но и что она не продержалась там больше нескольких дней, прежде чем у неё случились новые несчастные случаи. Никто из нас не знал, что Анна провела последние несколько месяцев, писая в подгузник! В прошлую пятницу наша школа опубликовала список учеников, которые носят подгузники в качестве наказания за несчастные случаи; теперь Анну и других восьмерых нарушителей гигиены дразнят целый день. Я хожу в туалет между каждым уроком, а не просто один или два раза в день, я боюсь, что окажусь в этом списке, если хихикаю не вовремя!»

«Я уверена, что твоя мама ценит твою особую осмотрительность в использовании туалета», - сказала Эрика. «Я уверена, что она не хотела бы, чтобы её направили на санкцию Закона о материнской ответственности».

Свидетели болтали, пока 2 часа показухи Грейс не подошли к концу. ХИСССССС… Грейс всхлипнула, когда её мочевой пузырь снова бросил ей вызов. Жёлтое пятно на её полотенце увеличилось на несколько дюймов в диаметре.

Пейтон, её сёстры и их друзья все рассмеялись над дальнейшим смущением Грейс. Когда смех наконец стих, пришла тётя Джули, чтобы забрать девочек домой. Эрика увидела, как Пейтон что-то прошептала на ухо её маме, а затем посмотрела на её подругу Мари. Когда Мари встала со стула, Эрика с облегчением увидела, что леггинсы Мари не промокли. К счастью, девочка не хихикала, чтобы не получить наказание от Джули.

*189*2023-08-12 05:00

«Сегодня было почти терпимо», — сказала Грейс Тони. «Мне нужно идти, но я, вероятно, доберусь домой. Не нужно торопить меня на заправку!»

«Это здорово!» Когда молодая пара вышла из школы, Тони указал на девушку, которая ковыляла в нескольких футах впереди них. «Похоже, день Марии был не таким уж лёгким», — прошептал он.

Брюнетка перед ними, очевидно, была на грани того, чтобы пропитать свои брюки. Мария резко остановилась посреди тротуара, молодая женщина сделала небольшой реверанс, затем замерла, крепко зажав руки между бёдер.

Грейс подошла к Марии и нежно коснулась её плеча: «Мы можем помочь вам добраться до заправки?»

«Мне нельзя», — заныла Мария. «Это было бы хуже, чем намочить штаны. Мне просто нужно перейти улицу и покинуть территорию школы, по крайней мере, тогда меня будут наказывать только дома».

«Тогда нам следует поторопиться», — ответила Грейс. Когда Мария убрала руки между ног и сделала несколько осторожных шагов, Грейс увидела пятно размером с теннисный мяч, появившееся в промежности её подруги. С расстояния в несколько футов Тони увидел темнеющий участок ткани у основания ягодиц Марии, он быстро переместился за её спину, чтобы скрыть вид от любого школьного преподавателя, который мог наблюдать.

Сделав дюжину напряжённых шагов, Грейс помогла Марии дойти до обочины. Пока они ждали, пока проедет транспорт, Тони увидел, как тёмные полосы начали распространяться по внутренней стороне ног Марии. «Ещё 30 секунд», — подбодрила Грейс. «Мы почти покинули территорию школы, осталось всего 50 футов!»

Когда улица расчистилась, Грейс перевела подругу на другую сторону. Не было никаких попыток быть незаметным; ей просто нужно было перевести Марию через улицу, прежде чем кто-нибудь заметил начавшуюся аварию.

Как только они добрались до другой стороны улицы, шлюзы немедленно открылись, и моча хлынула из Марии, она вздохнула с облегчением, обмочившись перед Грейс и Тони. Когда её мочевой пузырь закончил опорожняться, Мария встретилась глазами с Грейс: «Ненавижу, что приходится писить под себя каждый день. Ненавижу, что моя мама должна писить под себя каждый день из-за меня. Я просто хочу, чтобы это закончилось».

«Скоро это закончится», — ответила Грейс. «Наше ограничение на туалет выполнено более чем наполовину. Меньше чем через 2 недели мы снова сможем пользоваться туалетом в школе».

«Сомневаюсь, что я доживу до завтра, не говоря уже о двух неделях», — сказала Мария. «Когда нас вызывали на сцену во время сегодняшнего собрания, я всё время жалела, что меня не пеленают, как остальных, а не ёрзают, пытаясь не намочить штаны. Думаю, я буду рада, когда мне наконец наденут пелёнки».

«В любом случае, — продолжила Мария, — спасибо, что вытащили меня из школы сегодня. К завтрашнему дню я, вероятно, захочу попробовать ещё раз». Мария поплелась прочь, чтобы идти домой мокрой от стыда.

###

В 18:59 одинокого студента-правонарушителя отвели к краю сцены для начала слушания дела его матери в соответствии с Законом о материнской ответственности. Большое мокрое пятно спереди на джинсах Адама Боумена не оставляло сомнений относительно того, почему Кэссиди Боумен стоит рядом с Бетани Варгас и Хизер Бланк. Эрика была благодарна за возможность стать зрителем; Грейс успешно держала штаны сухими весь день!

Председатель комитета по поведению родительского комитета отметил, как хорошо себя вели ученики. «Сегодня только одно слушание, и очень приятно видеть, что количество случаев сокращается. Закон о материнской ответственности, несомненно, помогает улучшить поведение учеников!»

Кэссиди Боуман вызвали вперёд. «Я вижу, что вы присоединяетесь к нам второй день подряд», — прокомментировал председатель. «Я надеялся, что вы поговорите с сыном вчера вечером, чтобы поощрить его к хорошему поведению».

«О, с ним поговорили!» — продолжила Кэссиди. «Я сказала ему, что если он обмочится в школе, то получит такое же наказание, как та девчонка Бланк».

«Сегодняшнее нарушение гигиены ясно показывает, насколько неэффективной была ваша угроза наказания», — ответил председатель.

«Это была не пустая угроза», — ответила Кэссиди. «Я взял кнопки, чтобы прикрепить его трусы к двери, затем установил веб-камеру, чтобы его наказание можно было транслировать онлайн. Я уже выбрал хороший крепкий ремень для шлепков».

Повернувшись к Адаму, председатель спросил: «В отчёте о нарушении от директора указано, что ты обмочился довольно рано утром, наказание, которое обещала твоя мама, похоже, не имело значения».

«Я просто в ужасе от своего домашнего наказания», — ответил Адам. «Зная, что со мной сделает мама, я почти передумал, но я не могу вынести мучений из-за ограничения посещения туалета в школе. Я видел, как ученики смотрят на Грейс, Дженни и Марию, пока они борются в течение дня. Я решил, что будет менее унизительно просто покончить со своими тремя несчастными случаями. Будет обидно оказаться в подгузниках ещё через два дня, но, по крайней мере, я не буду объектом всех этих взглядов, насмешек, поддразниваний и шепотов за спиной. Я собираюсь принять своё наказание. Я не хочу слышать, как кто-то комментирует, как сжимается моя попа, когда я пытаюсь сдерживаться, или делает грубые замечания, если мне приходится держать свой член, чтобы не протекать, или как девочки обсуждают, вызывает ли у меня эрекцию сдерживание мочи. Я услышал всё это всего за первый час школьного дня! Обмочиться и принять наказание кажется лучшим способом двигаться дальше с небольшим достоинством».

Кэссиди сердито посмотрела на сына. Он только что обрёк её на ещё два наказания в соответствии с Законом о материнской ответственности!

Эрика знала, что её, Хезер и Бетани наказывали только дважды за нарушение гигиены их дочерей; она часто задавалась вопросом, какое наказание будет считаться достаточно суровым, если произойдёт третье нарушение. Эрика узнала выражение ужаса на лице Кэссиди, когда Кэссиди осталась размышлять над этим вопросом в течение следующих двух дней. Мысли Эрики неслись с бешеной скоростью, пока она размышляла о судьбе Кэссиди, Эрика даже не обратила внимания, когда комитет по поведению назначил Кэссиди стандартную санкцию за первое нарушение.

Сосредоточенность Эрики вернулась, когда начались проверки по Местной поправке 26. Однако чёрные леггинсы Бетани не показывали никаких явных признаков влаги, её робкий взгляд и походка пингвина предсказывали, что обнаружит миссис Линд. Эрика была немного рада за Бетани, когда проверка показала, что она получит десять шлепков только за то, что она мокрая; сегодня Бетани будет избавлена от дополнительного унижения, которое сопровождалось плохим контролем над кишечником. Бетани выла во время своего наказания, но оно быстро закончилось.

Когда Хезер Бланк заняла своё место перед комитетом, держа руки за голову, Эрика почувствовала, как у неё участился пульс; она жаждала, чтобы у Хезер случился ещё один неловкий инцидент перед толпой зрителей. На её светло-голубых леггинсах ничего не было видно, но Эрика надеялась, что на трусиках Хезер появится пятно.

Миссис Линд начала проверку так, как она делала всегда: обошла Хезер по кругу, опустилась на колено, чтобы посмотреть на промежность Хезер, и обратила внимание на запахи, исходящие от одежды Хезер. «Видимых пятен на промежности или ягодицах нет, и запаха мочи или кала от промежности или ягодиц нет», — сообщила г-жа Линд Комитету по поведению.

Осмотр продолжился, когда миссис Линд просунула руку между ног Хизер, затем обошла её и похлопала по нижней части её ягодиц. «Между её ног не ощущалось никакой сырости», — сообщила миссис Линд. «Не было никакой сырости и мягкой массы вокруг области её ягодиц».

Зрители увидели, как Хизер ярко покраснела, когда миссис Линд стянула с неё леггинсы, обнажив её бледно-зелёные трусики. Просунув руку между ног, похлопав по ягодицам Хизер и заглянув в заднюю часть её трусиков, миссис Линд дала свой окончательный отчёт Комитету по поведению: «На её нижнем белье нет сырости, пятен или загрязнений».

«Мы рады, что вы не нарушили местную поправку 26», — объявил председатель. «Увидимся завтра».

Эрика и другие зрители вышли из зала. Эрика размышляла о том, как Хизер Бланк могла продержаться весь день, не пролив ни капли, когда она и Бетани Варгас, казалось, были способны только на полное намокание.

*196*2023-10-03 05:01

«Мисс Кэмпбелл, сидите спокойно!» Грейс попыталась обрести самообладание, сидя за партой. Когда её учительница по здоровью, миссис Лэнд, крикнула ей в туалет, Грейс покраснела. Ещё даже не наступило время обеда, а её потребность была настолько велика, что Грейс не могла перестать ёрзать. Зная, что глаза её сверстников устремлены на неё, Грейс поклялась быть более деликатной.

Прошло всего 90 секунд, прежде чем Грейс снова заёрзала. Она обхватила левую ногу вокруг правой ноги, затем обхватила правую ногу вокруг левой. Когда это не сработало, Грейс поёрзала на стуле, сжав бёдра вместе. Затем она обнаружила, что хлопает бёдрами вместе. Грейс запаниковала, когда почувствовала, как горячая струя вырвалась в её трусики, всё, что она могла сделать, это засунуть левую руку между ног, чтобы попытаться физически заблокировать поток.

К пульсации мочевого пузыря присоединилась волна тошноты, когда Грейс осознала, что она вот-вот станет трёхкратным нарушителем гигиены. Быстрый взгляд по комнате подтвердил её страх, все смотрели!

Миссис Лэнд поняла, что класс был сосредоточен на Грейс, а не на уроке. Учительница по охране здоровья остановила урок; «Грейс, ты стала отвлекающим фактором, мне нужно, чтобы ты вышла вперёд».

Грейс медленно поднялась со своего места и начала унизительный путь к передней части класса. Каждый шаг был физически болезненным, поскольку она пыталась сдержать жёлтую жидкость, которую её мочевой пузырь пытался вытолкнуть. Чудом она добралась до передней части класса, не теряя при этом контроля.

«Чем скорее ты с этим покончишь, тем скорее я смогу отправить тебя в кабинет», — сказала миссис Лэнд. «Я знаю, это неловко, но если затягивать, то станет только хуже».

Грейс ненавидела, что её учитель был прав, не было никакого рационального смысла в том, чтобы физически причинять себе боль, просто чтобы отсрочить несчастный случай ещё на несколько минут. Осознание того, что мокрые штаны неизбежны, не делало это менее унизительным, она просто не могла заставить себя сделать это. Грейс извивалась и подпрыгивала вверх и вниз, умоляя учителя: «Не здесь, не перед классом! Не заставляй меня делать это перед ними! Пожалуйста?»

«Я понимаю, что последствия, с которыми ты сталкиваешься, довольно неприятны, но я не могу позволить тебе прервать целый час обучения. Это произойдёт в любом случае, пожалуйста, просто покончи с этим, чтобы твои одноклассники могли вернуться к уроку».

Грейс покачала головой и умоляла учителя: «Неужели ты не можешь отправить меня в коридор, чтобы они не смотрели? Почему я должна стоять здесь? Это так унизительно!» Грейс обнаружила, что согнулась пополам, крепко зажав обе руки между бёдер.

Учительница по охране здоровья не проявила сочувствия. «Нет смысла быть скрытным, вся школа скоро соберётся, чтобы посмотреть на наказание, которое ты, очевидно, заслуживаешь. Если ты не хочешь, чтобы они видели, как ты обмочился, тебе не следовало приходить на занятия с полным мочевым пузырём».

«Но у меня ограничение! Я не хочу приходить на занятия с полным мочевым пузырём, я усвоил урок после того, как впервые обмочился. Это несправедливо. Пожалуйста, не надо…» Грейс не смогла закончить свою просьбу; горячее давление, проникающее в её нижнее бельё, подавило её.

Её одноклассники наблюдали, как штанины джинсов Грейс мгновенно стали мокрыми. Моча начиналась у неё в промежности и быстро текла по внутренней стороне каждой штанины, пока джинсовая ткань не могла больше удерживать её. Водопад между её ног смешивался с вытеканием из нижней части её брюк, образуя большую лужу на кафельном полу вокруг неё. Лицо Грейс горело от стыда, когда её одноклассники снова фотографировали и снимали на видео её несоблюдение гигиены.

После целой вечности показа перед классом Грейс наконец-то выглянула в класс. Её сверстники улыбались и ухмылялись, явно развлекаясь, наблюдая, как молодая женщина унижает себя. Она снова увидела нескольких мальчиков, ёрзающих на своих местах, пытаясь скрыть возбуждение, вызванное шоу Грейс.

Миссис Лэнд подошла к единственной девочке в середине класса, на лице которой играла улыбка, но в глазах мелькнул страх. «Мишель, мне нужен кто-то, кто проводил бы Грейс в кабинет. Я считаю, что это будет очень уместно, если вы окажете эту честь. После того, как Грейс передадут медсестре, пожалуйста, зайдите в кабинет сторожа, чтобы попросить о помощи с лужей Грейс».

Мишель Ларкин вышла вперёд и жестом пригласила Грейс следовать за ней к двери. Когда они проходили мимо учительского стола, миссис Лэнд вручила Мишель дисциплинарное направление, которое было заполнено для Грейс. «Все знают, что у тебя есть ограничения по посещению туалета, Мишель. Когда ты будешь брать Грейс, я хочу, чтобы ты подумала о том, каково это, когда тебя будут сопровождать к медсестре».

Две молодые женщины молча шли, пока не остановились у двери медсестры. «Как… как… гм… насколько всё плохо?» — запинаясь, пробормотала Мишель.

«Это ужасно!» — рявкнула Грейс. — Это больно, когда ты пытаешься это сдержать, твои штаны кажутся отвратительными, когда всё заканчивается, это абсолютно унизительно, когда все видят, как ты теряешь контроль, и это унизительно, когда твой стыд и наказание делятся со всем миром».

«Мне жаль», — пробормотала Мишель, открывая дверь. Мишель не осталась, когда медсестре вручили направление. Когда Мишель побежала искать сторожа, Грейс поймала себя на мысли, что Мишель пытается извиниться или просто думает вслух, что ей жаль себя.

###

Ученики собрались в зале, а Грейс встала в центре сцены. Она покраснела от смущения, когда директор начал собрание по наказанию, объявив собравшимся подросткам о её третьем несчастном случае (хотя её мокрые джинсы были единственным объявлением, которое действительно было необходимо). Он кратко перечислил её предыдущие несчастные случаи, прежде чем вызвать вперёд других нарушителей гигиены; они тоже покраснели от смущения, когда их проступки в туалете были зачитаны вслух, чтобы их сверстники вспомнили об их позорных поступках.

Грейс увидела Мишель Ларкин, сидящую во втором ряду. Мишель ёрзала, наблюдая за собранием, Грейс поймала себя на мысли, что надеется, что Мишель найдёт свой путь к той же сцене позже в тот же день. Грейс, как и все остальные ученики, мы знаем о решении Адама Боумена относительно его ограничения в туалете. Она чувствовала некоторое сострадание к Адаму и надеялась, что позже в тот же день, когда настанет его очередь для наказания, ученики будут немного снисходительны. Грейс чувствовала, что признание Адамса было шагом в правильном направлении; она надеялась, что остальные её одноклассники будут готовы дать ему второй шанс.

Директор вытащил свою лопатку и приказал Грейс повернуться ягодицами к аудитории и схватиться за лодыжки.

Удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар… удар!

Жгучий жар на её попе заставил Грейс вздрогнуть. Она гордилась тем, что смогла выдержать два десятка шлепков, не вскрикнув от боли; многочисленные шлепки, которые она получила за последние несколько недель, определённо закалили её!

После того, как шлепки были закончены, директор снова направил её лицом к переполненному залу. «Как вы все знаете, третье нарушение гигиены требует, чтобы нарушивший правила ученик был одет в подгузники. Грейс останется в мокрых штанах на оставшуюся часть дня в качестве наказания, а также в качестве примера для других. Начиная с завтрашнего дня Грейс, как и другие, стоящие за ней, будут носить подгузник всё время на территории школы. Ей не разрешается пользоваться туалетом, она может использовать только предоставленный подгузник. Ей будут менять подгузник каждый день во время обеда и проверять его каждый день, когда она покидает кампус; если она сможет сохранять свой подгузник чистым и сухим в течение целого месяца, ей снова будет разрешён ограниченный доступ в туалет. Ни один из учеников, которых наказывали подгузниками, никогда не продержался целый месяц, не обмочившись и не испачкавшись, скорее всего, Грейс останется в подгузнике до окончания школы».

###

Эрика перечитала уведомление о слушании по Закону о материнской ответственности перед Комитетом по поведению родительского комитета. Это было идентично двум предыдущим уведомлениям, которые она получила после предыдущих обмок Грейс. Как и прежде, не было никаких подробностей. Невозможно было узнать обстоятельства несчастного случая с её дочерью. Эрика хотела бы, чтобы она всё ещё выполняла общественные работы в школе, тогда она, по крайней мере, услышала бы слухи и ей разрешили бы стоять в конце аудитории.

Когда наконец наступило 7 вечера, Эрика оказалась перед переполненной аудиторией, с нетерпением ожидая, какие несчастья обрушатся на женщин, стоящих на сцене. Доска слушаний была короткой, только Эрика и Кэссиди Боумен имели слушания перед комитетом. Бетани Варгас, Хизер Бланк, Кэссиди Боумен и Софи Ларкин — все они подверглись проверкам по Местной поправке 26; как обычно, Бетани явно нарушила поправку.

Адама Боумена и Грейс ввели внутрь, оба ученика шли широко расставив ноги, безуспешно пытаясь удержать мокрые штаны от прилипания к ногам. Когда Грейс вошла, Эрика с облегчением увидела, что вокруг ягодиц её дочери нет никаких шишек или коричневых пятен. Несмотря на то, что это было третье нарушение, санкции Эрики не будут удваиваться за несчастный случай с контролем кишечника.

Тихий всхлип переключил внимание Эрика на Кэссиди Боумен. Это был первый день общественных работ для коренастой матери; извивания, сопровождавшие её хныканье, были свидетельством того, что Местная поправка 26 также была для неё борьбой. Эрика наблюдала, как Кэссиди сжала её бёдра и сделала небольшой реверанс. Кэссиди слегка повернулась, когда она встала, когда она это сделала, Эрика могла видеть сжимающиеся ягодицы другой женщины в узких леггинсах. Сочувственный кивок Бетани Варгас остался незамеченным Кэссиди, она была слишком сосредоточена на сохранении собственного контроля, чтобы осознавать что-либо вокруг неё.

Председатель комитета вызвал Эрику вперёд. «Третье нарушение, какой позор! Я надеялся, что дисциплина, которую вы навязывали дома, преподаст урок вашей дочери, к сожалению, мокрые джинсы, прилипшие к ногам вашей дочери, свидетельствуют об обратном. Нет прецедента для санкций, которые вы столкнётесь в соответствии с Законом о материнской ответственности за то, что ребёнок совершил три нарушения гигиены, я считаю, что мы должны начать с некоторого вклада вашей дочери».

Грейс обратилась к комитету: «Это не её вина. Это я постоянно писаю в штаны, наказания должны быть только у меня. Моя мама сделала всё, что от неё ожидают, с момента её первого появления перед этим комитетом; она дисциплинировала меня, она заставила меня задуматься о том, что привело к каждому из моих несчастных случаев, и когда это было уместно, она сама подвергала себя дисциплине и рефлексии, чтобы подать мне пример. Она открыто говорила об обстоятельствах и дисциплине, которые она и я терпели; многие студенты и матери были проинформированы о важности контроля мочевого пузыря и последствиях, которые возникают из-за недержания мочи.

«Моя сегодняшняя неудача не имеет ничего общего с отсутствием попыток моей мамы», — продолжила Грейс. Она сделала всё, что было в её силах, чтобы преподать мне урок, это не её вина, что я не смогла удержать свой мочевой пузырь сегодня. Она не заслуживает никаких санкций, она заслуживает похвалы за то, что справилась с моими проблемами с недержанием мочи в последние несколько недель».

Повернувшись к Эрике, председатель спросил: «Вы согласны с вашей дочерью?»

«Я благодарен, что Грейс чувствует, что я преподал ей урок; я просто хотел бы, чтобы я преподал ему его раньше. Я, конечно, не рад санкциям, которые, вероятно, получу, но я понимаю, как важно сделать из меня пример».

Председатель открыла рот, чтобы заговорить, но была прервана, когда Кэссиди Боумен произнесла: «О Боже!» Сильный шипящий звук сопровождал быстрое потемнение леггинсов Кэссиди, когда моча текла по её ногам. Неприятный запах в сочетании с треском привели Кэссиди к дальнейшему унижению, когда она испражнялась в штаны. Должно быть, в зале было более 200 человек, и все они поначалу были безмолвны. Через несколько мгновений тишина была нарушена многочисленными приступами хихиканья, поскольку собравшиеся зрители с удовольствием наблюдали, как Кэссиди Боумен публично нарушает местную поправку 26 самым отвратительным образом.

«Мисс Боумен! У вас нет никаких приличий?» — отругал председатель комитета. «Как только мы закончим с мисс Кэмпбелл, мы займёмся вами».

Возвращаясь к Эрике, «Комитет по поведению знает о многочисленных шагах, которые вы предприняли для обеспечения надлежащей гигиены для вашей дочери в школе и дома. Вы сделали себя и свою семью примером надлежащего функционирования Закона о материнской ответственности. Несмотря на достигнутый вами прогресс, вы по-прежнему несёте ответственность за поведение вашей дочери. Комитет решил ввести стандартную санкцию в виде 100 ударов телесного наказания, распределённых на две субботние сессии, а также 100 часов общественных работ для школы».

Эрику и Грейс отпустили обратно на их места по бокам сцены. Когда Кэссиди Боуман вызвали вперёд, Эрика увидела коричневое пятно там, где её леггинсы провисли под тяжестью её испражнений. Зловоние, когда Кэссиди прошла мимо, заставило Эрику невольно сморщить нос.

Председатель комитета по поведению PTA медленно покачала головой, когда Кэссиди предстал перед комитетом. «Мы надеялись, что вы убедите своего сына соблюдать гигиену в школе сегодня, но, похоже, вам это не удалось». Повернувшись к Адаму, «Что сделала ваша мама, чтобы убедить вас в важности надлежащей гигиены?»

«На самом деле ничего не было сказано», — ответил Адам. «Я имею в виду, что она наказала меня, но кроме этого ничего не было».

Председатель посмотрел на Кэссиди, чтобы пояснить. «Кажется, говорить было не о чем, я уже сказала ему, какое наказание будет, если он намочит штаны. Он всё равно намочил их, поэтому я сразу перешла к наказанию. Я думаю, сегодня вечером будет примерно то же самое».

«А как насчёт того, чтобы подать пример?» — спросил председатель. «Будет ли пример сделан из вас, когда вы придёте домой сегодня?»

Адам ухмыльнулся, пока его мать запиналась, пытаясь придумать приемлемый ответ. «Эм… эээ… я думаю, эээ… я не уверена, что меня нужно наказывать. У меня был несчастный случай, потому что мне не разрешили пользоваться туалетом».

«Разве это не способствовало нарушению гигиены вашим сыном?» — подсказал председатель комитета. «Какой пример вы подаёте, если его наказывают дома, а вас нет?»

Кэссиди прикусила нижнюю губу и пожала плечами. Она знала, что единственный ответ, который удовлетворит Комитет по поведению, — это не то, что она готова предложить.

«Комитет считает вас ответственной в соответствии с положениями Закона о материнской ответственности», — объявил председатель. «Ваши санкции включают 50 ударов телесного наказания и 40 часов общественных работ в школе. Поскольку в эту субботу вас уже наказывали телесным наказанием, телесное наказание за сегодняшний инцидент будет применено в следующую субботу».

Кэссиди присоединилась к другим матерям, чтобы дождаться проверки по Местной поправке 26; Эрика подавила лёгкий рвотный рефлекс, когда запах от штанов Кэссиди заполнил её ноздри. Эрика знала, что в будущем её, скорее всего, ждёт несколько мокрых проверок, она молилась, чтобы не было дня, когда её поймают в какающихся штанах.

Бетани Варгас вызвали вперёд для её проверки. Заняв своё место, миссис Линд немедленно начала формальный осмотр Бетани. «От её штанов исходит сильный запах мочи, и видны пятна, пропитывающие её промежность, бёдра, икры и ягодицы, даже её обувь кажется мокрой».

Инспектор положила руку между бёдер Бетани, а затем потянулась назад и похлопала по седенью её штанов. «Её штаны отчётливо ощущаются как влажные, нет никаких шишек или масс около её ягодиц».

Миссис Линд стянула штаны Бетани до щиколоток. «На её трусиках отчётливо видны пятна мочи в промежности, на задней части нижнего белья, похоже, нет фекалий».

Бетани не прошла достаточно проверок, чтобы знать, что будет дальше, она наклонилась и крепко держала лодыжки, ожидая наказания.

Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок!

Когда наказание закончилось, Бетани встала и натянула мокрые штаны, прежде чем вернуться в сторону сцены.

Следующей вызвали Кэссиди Боуман, у неё не было такого опыта, как у Бетани, и ей приходилось давать инструкции на каждом шагу.

«Поставьте ноги на ширину плеч, заведите руки за голову, сцепив пальцы», — приказала миссис Линд. Инспектор медленно обошёл Кэссиди, которая тяжело дышала от беспокойства. «Внешний визуальный осмотр выявил мокрые пятна на промежности, бёдрах, икрах и ягодицах. На ягодицах видны коричневые пятна. Сильный запах мочи и подавляющее количество фекалий, исходящих из её леггинсов».

Кэссиди ахнула, когда миссис Линд положила руку между её бёдер и затем потрогала её заднюю часть. «Внешний физический осмотр выявил влажность на бёдрах и мягкую массу на ягодицах».

Слёзы текли по её лицу, когда миссис Линд резко стянула леггинсы Кэссиди до лодыжек. Её лицо покраснело от стыда, когда публике показали заднюю часть её прежде белых трусиков. «Внутренний визуальный осмотр выявил мочу, окрашивающую промежность её трусиков. Из её трусиков сочится значительное количество фекалий, прилипших к её ягодицам и бёдрам».

Кэссиди задрожала, когда председатель объявил о её последствиях. «Г-жа Боуман, вы не выполнили требования по надлежащей гигиене и поведению, находясь под санкциями, как того требует Местная поправка 26 к Закону о материнской ответственности. Стандартное наказание — 10 ударов телесного наказания за отсутствие контроля над мочевым пузырём. Ваша потеря контроля над кишечником считается более существенной, поэтому вы должны быть наказаны 20 ударами телесного наказания. Это наказание будет приведено в исполнение немедленно».

Миссис Линд приказала Кэссиди наклониться и схватить её за лодыжки.

Шлепок… Шлепок… Шлепок… «Оооо!»… Шлепок… Шлепок… Нееет!… Шлепок… Шлепок… Шлепок… «О Боже!»… Шлепок… Шлепок… «Прости!»… Шлепок… Шлепок… «В следующий раз я потерплю!»… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок… «Пожалуйста, больше не надо!»… Шлепок… Шлепок… Шлепок… Шлепок!

Миссис Линд приказала Кэссиди встать и снова положить руки за голову. Кэссиди продолжала рыдать, пока миссис Линд натягивала на неё мокрые и грязные леггинсы, прежде чем отправить её к другим матерям.

Следующей матерью, подлежащей проверке, была Хизер Бланк. Как всегда, Эрика надеялась увидеть своего врага униженным перед толпой. Эрика была разочарована, когда миссис Линд заявила, что от брюк Хизер не исходит никаких пятен, влаги или запаха. Эрика снова была встревожена способностью Хизер контролировать свои телесные функции.

Последней была Софи Ларкин. Эрика видела, что Софи пыталась сделать храброе лицо, когда миссис Линд опустилась на одно колено, чтобы посмотреть на промежность штанов для йоги Софи. Когда внешний визуальный осмотр закончился и начался внешний физический осмотр, Софи начала тяжело дышать. Унижение от того, что с неё спустили штаны для внутреннего визуального осмотра, было слишком сильным, Софи разрыдалась, когда её бледно-зелёные трусики были продемонстрированы толпе. Софи не нашла утешения в том, что она прошла осмотр, она была подавлена унижением от того, что её публично лишили штанов.

Хотя Эрика и почувствовала облегчение от того, что её не нужно было проверять сегодня, она вышла со слушания, опасаясь проверок в будущем. Она вспомнила о том, какое унижение испытала Кэссиди, обделавшись на слушании, Эрика молилась, чтобы её избежали этого унижения в течение следующих нескольких недель.

