Тренировка из ада (High School DxD)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2021-06-20 21:08

Это ад.

Хотя обычно это выражение угнетения и великих раздоров, в данном случае это также было буквальное наблюдение. Такова была обстановка для ещё одного тренировочного лагеря Клуба Оккультных Исследований, любезно устроенного семьёй Гремори. Для семьи высокопоставленных демонов было вполне естественно, что каникулы будут в подземном мире. Тёмное небо освещало особняк как нельзя лучше, создавая настроение для очередного знаменитого изнурительного тренировочного ретрита президента Риас.

Эта густая пугающая аура распространялась за пределы стен особняка, в окружающий лес. На самом деле здесь было ещё хуже; не только из-за отсутствия безопасных комнат, куда можно было бы укрыться, если бы мир был слишком страшным, но и из-за добавленных теней, шелеста ветра в ветвях и множества чириканий, лая и скуления роёв адских тварей, которые жили в эти леса. Обычно этого было бы недостаточно, чтобы напугать члена Дома Гремори, который выиграл множество Рейтинговых Игр против врагов, намного более сильных, чем любое безмозглое животное.

Но Гаспер Влади не был обычным дьяволом.

Причин говорить такое было несколько. Во-первых, в отличие от многих других Злых Частей Риас, Гаспер начинал как полувампир, прежде чем превратиться в дьявола, и сохранил многие из этих черт в своей новой жизни. Не говоря уже о том, что создание ночи было владельцем Священного Механизма, Запретного Балорского Вида, способности останавливать время для любого в поле зрения. Но, пожалуй, самое шокирующее: несмотря на внешность, Гаспер был мужчиной, хотя и очень маленьким, жеманным, женственным трансвеститом в школьной женской форме, юбке и прочем.

Он также был испуганным котом. Вот почему, несмотря на то, что он присоединился к этой экскурсии и вышел в лес с планом, вместо этого он сейчас прятался под картонной коробкой, дрожа от страха при каждой крошечной царапине. «Я не могу оставаться здесь, я не могу оставаться здесь, я не могу оставаться здесь, я не могу оставаться здесь…» Только его собственный голос удерживал его хоть немного в спокойствии, иначе он бы кричал и убегал. далеко.

И даже этого было бы недостаточно, чтобы отогнать парализующий страх, когда кто-то поднял коробку, выставив его на ослепляющие лучи дневного времени. Конечно, солнце Ада было не очень ярким по сравнению с Землёй, а Гаспер даже не был из тех вампиров, на которых негативно влияет солнечный свет, но оно было совершенно жестоким по сравнению с чернотой внутри ящика.

Единственной причиной, по которой он не убежал, было лицо, смотрящее на него сверху вниз при свете. «В конце концов, ты должен приступить к тренировкам, Гаспи».

Голос не был традиционно успокаивающим тоном, а лицо, сопровождавшее его, было пустым и труднодоступным, но каким-то образом Гаспера это зрелище немного успокоило. В конце концов, это был не хищник, а другой член клуба: ладья Конеко Тодзё. Эти двое были одного года и с физической точки зрения оба были низкорослыми в помёте. Возможно, именно поэтому она так естественно стремилась стать его другом. Именно по этой причине сегодня они сформировали пару и отправились тренироваться в одиночестве, вдали от остальных. Гасперу просто нравилось проводить время в одиночестве.

Конеко, с другой стороны, хотела, чтобы пространство действительно освободилось от её тренировок. Если она не могла довести себя до предела, как она могла раздвинуть их дальше и нарушить равновесие? И она действительно продемонстрировала силу, превосходящую силу, стволы многих толстых древних демонических деревьев были сломаны и повалены не чем иным, как её пинками. Всё время говорила что-то о том, «что она сделает с палкой Иссея, если он продолжит своё дерьмо».

А Гаспер только что спрятался под своей коробкой, единственная причина, по которой он не спрятал лицо под бумажным пакетом, была конфискация упомянутого пакета Конеко. Даже сделав этот шаг, её усилия пока не увенчались успехом, и Конеко разочарованно посмотрела на дампира. Единственное, что он мог сделать, это объяснить, и он сделал это так застенчиво, глядя на грязь, в которой сидел, играя пальцами. «Я очень хотел, но вокруг много страшных монстров…» Слёзы начали наворачиваться в уголках его глаз.

— Я не позволю им приблизиться к тебе, Гаспи. Хотя в голосе Конеко не было ни намёка на убеждённость, она была серьёзна, и он знал это. И она была сильной, она могла сразиться с любым обычным монстром, который так слепо бросился бы в атаку.

Если только это не дракон. Если появится дракон… «Вааа!» Отбив коробку у Конеко, Гаспер снова закрылся, свернувшись в клубок и заткнув уши.

Он ожидал, что на этот раз ему придётся сражаться за свой ящик, но его оставили в покое. Конеко выбрала другой подход. — Хорошо, я скажу Иссею, что ты струсил.

«Ммф…» Он действительно хотел просто игнорировать её и оставаться в своём безопасном маленьком кубе, где он мог бы притворяться, что всё в порядке, но эти слова глубоко ранили его сердце. Иссей единственный, кто думает обо мне как о мужчине. Я не могу потерять его доверие! Дрожа, он поднял ящик и высунул голову, очень медленно и робко. С того момента, как он начал, прошло больше минуты, прежде чем он действительно выскользнул.

Это был шаг в правильном направлении, но Гаспер всё ещё держал руки близко к груди и отчаянно оглядывался, оставаясь сгорбленным на коленях, его инстинкты выживания кричали о бегстве. Но он не бежал, как ни дрожал и трясся. «Я… я могу это сделать», — пробормотал он, стоя на своём.

— Значит, ты не собираешься убегать?

Гаспер покачал головой. «Нет, я… я не хочу больше зависеть от крови Иссея. Я должен стать сильным, чтобы защищать женщин, как он и сказал!»

Конеко кивнула. «Чёрт возьми». Не говоря больше ни слова, Конеко вернулась к своим тренировкам, растягиваясь, чтобы оставаться гибкой и гибкой.

Он только тренировал свой Святой Механизм, никакой физической подготовки не требовалось, но Гаспер всё ещё думал, что, возможно, ему следует сделать то же самое. Но сначала ему нужно было встать, поэтому он упёрся ладонями в грязь и толкнул. Для замкнутого, который никогда не делал ни одного отжимания, это простое действие потребовало некоторого усилия от его тонких мышц.

«Ип!» И, как он вскоре обнаружил, это было слишком большим напряжением. Внезапно в области живота пульсировала острая боль, заставившая его замереть и завизжать. Теперь он вспомнил то, что слишком хорошо осознал, когда был лишён сенсорной функции в коробке. О, мне очень нужно стать номером один… Скользя одним коленом по грязи, чтобы прижать бедро к другому, Гаспер сжал свой хлам, чтобы облегчить дискомфорт, связанный с удерживанием мочевого пузыря. Это не слишком помогло.

Даже не задумываясь, взгляд вампира переместился в сторону особняка Гремори, даже если он не мог видеть само здание с такого расстояния. Это будет небольшая прогулка, но он сможет вернуться в дом, чтобы воспользоваться приличной в*нной, это была возможность. Он обдумывал это, пока что-то не пробежало по ветвям наверху. Это было что-то маленькое, вероятно, не более опасное, чем белка, но с уже расшатанными нервами, от одной мысли о нём побежали мурашки по спине. А может быть, это было сильное отчаяние. Вероятно, последнее, судя по струе мочи, которую он случайно выплеснул в трусы, когда завизжал от испуга.

Нонононо, я не могу, я не могу! Меня что-нибудь достанет! Он не знал, какие ужасные существа могут скрываться во тьме, ожидая, пока бедный Гаспер сбежит на горшок, чтобы они могли съесть его с миром. Если он хотел вернуться в особняк целым и невредимым, ему нужна была защита, и Конеко была тут как тут. Эм, Конеко, не могли бы вы…

Нононононо, я не могу! Я не могу просить её об этом! Было неловко говорить, что ему нужна помощь, чтобы он мог позвякивать, и было очень неловко просить об этом девушку. Он просто не мог добраться до туалета, который, как он знал, существовал. Если он хотел облегчения, может потребоваться какой-то другой метод. Лишь бы не зайти слишком далеко… Ах, ни за что, ни за что! Примерно по той же причине он не мог заставить себя заниматься своими делами поблизости: он рисковал быть обнаруженным либо монстрами, либо Конеко. Обе перспективы были ужасающими, когда ему действительно нужно было уединение. Он, вероятно, даже не смог бы пойти с кем-то рядом.

Вскоре Гаспер обнаружил, что ему некуда сбежать. Он не мог уйти, он не мог писить, и он не мог говорить об этом. О, что мне делать? Я действительно, очень, очень не хочу обмочиться… Он не хотел этого признавать, но такой исход выглядел вполне вероятным. Если бы ему просто нужно было терпеть, он достиг бы точки, когда не мог бы его удержать, и это было бы так неловко, что он предпочёл бы умереть. Он мог представить это сейчас, момент, когда он, наконец, потеряет контроль над своим мочевым пузырём, несмотря на бесконечные извивающиеся и хватательные движения, чувствуя, как горячая моча впитывается в его нижнее бельё, капает между пальцами и стекает по его ногам, просачиваясь в его чулки. Это был не первый его визит на станцию ??отчаяния.

Хотя все предыдущие разы закончились полным провалом, Гаспер покачал головой и стиснул зубы. Нет, я не позволю этому повториться! Я наберусь смелости и уйду одна! И я могу терпеть до тех пор! Было здорово, что он был таким преданным, но когда другое животное вскоре пробежало мимо, в результате чего вампир застыл от испуга, его будущее не выглядело таким сухим. Я-я могу сделать это…

###

Ещё одно дерево было сломано ботинком Конеко, вонзившимся в ствол достаточно высоко, чтобы поднять её юбку и показать трусики. Если бы некая пешка-извращенец была здесь и увидела, она бы разозлилась. Может быть, она была бы достаточно безумна, чтобы высвободить всю свою силу, а не свои основные силы, как она использовала сейчас. Вместо того, чтобы зависеть от какой-либо магии или особых искусств, она предпочитала полагаться на себя, быть лучшей, какой она могла быть, в гармонии со своим телом и его способностями.

«…мгх». Таким образом, соприкасаясь со своим телом, Конеко уже слишком хорошо осознавала особый вид сигнала, исходящего от её живота, теперь слегка изгибающегося из её тонкого живота, не больше, чем если бы она немного понеслась. прочь с её закусками. К счастью, похудеть было не так сложно, и ей не нужно было брать на себя ответственность.

Но это не означало, что это не было чем-то тревожным, по крайней мере, в некоторой степени. Должен течь. Зная, что она будет напрягаться, Конеко хорошо пьёт воду, и ей ещё предстояло попотеть. В этом был только один закономерный результат, и теперь ладья не решалась раздвинуть ноги для очередного удара.

Её первая реакция на эту дилемму была случайной. Думаю, я сделаю перерыв и побреду. Она была практически одна, лес не был необычным местом для мочеиспускания, с этим можно было покончить. Кивнув самой себе, что это приемлемо, Конеко повернулась к Гасперу, готовая сообщить ему, что уходит на минуту или две. Ему не нужно знать больше, чем это.

Она полностью собиралась извиниться, но у неё появились сомнения, как только она увидела Гаспера. Он просто стоял там, прижав руки к груди, глядя вверх на верхушки деревьев, следя взглядом за маленькими птичками, которые летали выше. Ясно, что он пытался активировать свой Запретный Балорский вид на чём-то лёгком, но сколько бы он явно ни фокусировался, птицы не останавливались ни на мгновение. Неудивительно, что Гаспер всё ещё бесился и подпрыгивал от каждого шороха, нарушая концентрацию.

Это продолжалось, когда Конеко сделала один бессознательный шаг вперёд, случайно сломав ботинком заблудшую палку. Поскольку этот специфический звук был таким громким, таким резким и таким близким, реакция Гаспера была ещё более резкой. «Кья!» Его сердце практически выпрыгнуло из его визжащего рта, каждый волос на его теле встал дыбом, когда он взмыл в воздух. Пока он не приземлился, он понял, чего так испугался. «К-Конеко, п-пожалуйста, не пугай меня так!»

… с ним всё будет в порядке? Она знала, что Гаспер был робким человеком, но сегодня он казался особенно нервным, боясь каждой мелочи. Она начала серьёзно переживать, что он будет делать, если останется один в таком состоянии. Он может стать жертвой этого страха и сбежать, и его больше никогда не найдут. Его страх мог быть основан на том, что какой-то свирепый адский зверь набросился на него из тени. Или его глубочайшие страхи могли быть реализованы, потеряв контроль над своим Святым Механизмом и причинив неисчислимые разрушения, на которые он кричал, что был способен.

Но что Конеко могла с этим поделать? Не похоже, что она могла успокоить его беспокойство парой слов, он бы нервничал, несмотря ни на что. Но было бы странно взять с собой Гаспи. Хотя она просто сжала ноги вместе, желание не уменьшилось. Но опять же, это не было худшим из того, что она когда-либо чувствовала. Что бы ни. Я просто подожду, пока мы не закончим день. Закончите тренировку немного раньше, вернитесь в особняк и безопасно используйте в*нную. Она не торопилась и вернулась к тренировкам. Хотя, когда она вскинула ногу в очередном быстром ударе, ещё один пульс из её мочевого пузыря немного испортил её настроение. Это удары.

###

Аааа, я больше не могу! Я обмочусь в любую секунду! Гаспер проделал замечательную работу, продержавшись, но это могло продолжаться только так долго. Он пытался отвлечь себя безопасными животными, пролетающими над его головой, умоляя, что они действительно были в безопасности, но, поскольку он был таким мимолётным, передышка была короткой. И любое маленькое облегчение, которое он мог получить, было мгновенно подорвано любым обращением в Запретный Балор-Вью, любым желанием похудеть на тренировках, для которых он должен был быть здесь.

Вампир пытался снова и снова, но его силы были на исходе, его предел. Я не могу добраться до особняка… Я даже не могу уйти отсюда! Дрожа и содрогаясь от напряжения, необходимого даже для того, чтобы остаться сухим в тишине, он наверняка перешагнул бы через край просто от движения. Но какой у меня выбор?! Даже если я останусь здесь, я не могу больше сдерживаться! Всё выйдет!

Этого молчаливого признания поражения было достаточно, чтобы пробить первые трещины в плотине Гаспера, плотине, сдерживающей непреодолимый прилив. Ошеломлённый, все его мускулы застыли, и он был беспомощен, чтобы ничего не делать, кроме как ждать, пока он не почувствовал жгучую горячую струйку, прежде сосредоточенную в горке боли у основания его члена, просачивающуюся между складками его кончика и струящуюся во влажную пятно в его трусиках, плотно прижатых к его интимным частям. Рывок был коротким, достаточно длинным, чтобы оставить на его нижнем белье мокрое пятно размером с теннисный мяч, но это не могло не продолжиться в ближайшее время. И если раньше он не был напуган, то теперь он был в бешенстве. «Вааа!»

Под влиянием этого внезапного крика, казалось бы, из ниоткуда, у Конеко не было иного выбора, кроме как прекратить свою практику и посмотреть, очень осторожно и преднамеренно повернувшись. — Что случилось, Гаспи?

Было несколько вариантов того, что она ожидала увидеть, но всё же то, что она обнаружила, застало её врасплох. Там был Гаспер, прямо там, где она его оставила, стоящий неподвижно. Тем не менее, несмотря на то, что, казалось бы, всё было в порядке, он выглядел более запаниковавшим, чем она когда-либо видела его. Он дрожал в своих ботинках, зрачки сузились и тряслись, тяжело дышал, сходил с ума по непонятной причине.

Если он выглядел измотанным, то в его голове было в десять раз хуже. Нет-нет-нет-нет-нет! Я вне времени! Я… я не могу больше ждать! Я должен идти… куда-нибудь! Он мог только сказать, насколько ограниченными были его возможности: он либо писил на природе очень близко к тому месту, где он был, либо он писил в свои трусики. И у него не было много времени, чтобы решить, потому что ещё одна утечка капнула на влажную ткань его нижнего белья, просочилась и скользнула по гладкому бедру. Рефлекторно, как бы скрывая это, он крепко сжал ноги вместе, как можно крепче сжимая трубку.

О, пожалуйста, просто дайте мне немного уединения для этого! Просьба об уединении в этот момент требовала многого; этот лес не был густонаселённым, с малой растительностью за пределами тонких пучков травы и высокими деревьями, которые поглощали все питательные вещества своими массивными корнями. Кроме того, многие из этих деревьев были уничтожены тренировками Конеко, оставив Гасперу мало укрытий. Один из оставшихся стволов должен был действовать как его щит, возвышаясь между ним и любыми потенциальными зрителями. Он не мог вынести того, что Конеко была посвящена в то, что он собирался сделать.

Хотя, возможно, было бы трудно спрятаться, когда на него уже смотрела маленькая девочка, склонившая голову в замешательстве. Нет, она… она увидит! Поставить между ними дерево было всё, что он мог сделать, чтобы защитить себя в этот момент, но это не могло скрыть правду о его действиях. Она бы услышала, и она бы знала. Наверное, она уже знала. У Конеко было легендарное обоняние, которое чаще всего использовалось для того, чтобы вынюхивать закуски, которые должны были быть спрятаны в её бездонном желудке.

Так что, если она уже знала, не было смысла скрывать суть его затруднительного положения. Что было хорошо, потому что он просто не мог спрятаться даже за ближайшим деревом, не показывая своего отчаяния. Он должен был действовать быстро, некогда скромничать, он хлопнул руками по промежности, сжимая маленькую выпуклость, как тиски, выжимая влагу из нижнего белья во внутреннюю подкладку юбки. «Н-не смотри, Конеко», — закричал он, слёзы текли по его щекам, когда он бросился к ближайшему дереву.

Толстая коричневая колонна становилась всё больше в его поле зрения, когда он подскакивал всё ближе, но когда он уже собирался обогнуть ствол в последнюю секунду, чтобы не врезаться в дерево, Гаспер резко остановился. Он даже не успел полностью затормозить, как согнулся вперёд, ещё глубже вонзив предплечья в промежность, между дрожащими ногами. Ах, это слишком! Я не могу… Я не могу больше терпеть! Пробежать несколько метров было слишком тяжело для его миниатюрного тела, а бедный, растянутый, сильно набухший мочевой пузырь трещал по швам, до последней капли наполненный кипящей мочой. Кончик его члена горел, как кислота, а основание было тяжёлым, как будто под кожей появился железный груз. Как бы сильно он ни закрывал глаза, пытаясь представить себе сухую пустыню, спасения не было: Гасперу нужно было в туалет.

Вытащив руки из ножен между бёдрами, вампир поспешно задрал перед своей юбки, придерживая подол на месте, запястья прижались к талии, а затем взявшись пальцами за эластичный пояс своей юбки. нижнее бельё, сбрасывая его. Его стройные ноги всё ещё были вытянуты прямо и близко, белые трусики легко соскользнули к лодыжкам, отягощённые тёмным пятном в центре. Воздух не был холодным, но он всё ещё чувствовал прохладный ветерок вокруг своих теперь обнажённых интимных мест, чему не способствовал контраст между окружающей средой и его палящим желанием.

Именно это разоблачение, обнажающее его детство так, как это было бы редкостью за пределами комнаты маленького епископа, заставило его мышцы мочевого пузыря расслабиться. И когда переполненный орган опустошил плотную массу, которую он держал, в безумном порыве во внешний мир, сила и густота вытекающего потока подняли Гаспера-младшего из вялого покоя, дико раскачиваясь без какой-либо направляющей, разбрызгивая всё вокруг. зрение.

«Ах!» Это было далеко не то, чего он хотел, и с этим нужно было что-то делать, если он не хотел устроить большой беспорядок. По крайней мере, это можно было бы частично исправить, если бы он поднял правую руку и провёл большим и двумя внутренними пальцами вокруг пениса, направляя её прямо вперёд под небольшим углом вниз. Теперь он врезался в грубую кору ствола дерева, разбрызгивая шквал крошечных капель, прочерчивая линии на коре на своём пути вниз к основанию.

Раньше Гаспар так параноидально относился к малейшему шороху в лесу, но теперь у него не было шансов даже услышать их. Пронзительное шипение пронзило воздух, когда из миниатюрного шланга, который он держал в штанах, вырвался поток прозрачной воды с золотым оттенком, направленный прямо и точно на дерево, выпустив устойчивый поток такой силы, что гравитация не могла совладать прежде, чем попадание в естественную стену. Этот удар ударил по его ушам шумом, мало чем отличающимся от муссонного ливня, резким звуком мощных жидкостей, ударяющихся о неподатливую поверхность. После всего этого он никак не мог разобрать тихую струйку, когда его звон стекал вниз, питая корни.

Цель была неустойчивой, так как Гаспер постоянно дрожал, закрашивая при этом большую часть ствола дерева. Последствия изнурительного трюма, заканчивающегося блаженным облегчением? Это было бы естественным заключением, но предполагающим существование какого-либо чувства облегчения. На самом деле, даже с неопровержимыми доказательствами того, что он начал выделять мочу, его мочевой пузырь всё ещё кричал от мучений, его мышцы всё ещё убивали себя, работая сверхурочно. Несмотря на то, что он «сделал это», он всё ещё сопротивлялся, о чём может свидетельствовать блеск пота на его милом лице.

Он стиснул зубы и задержал дыхание, приложив все усилия к тому, чтобы сжать живот, чтобы вытолкнуть всю воду. Это не помогло, и в конце концов ему пришлось уступить, громко выдохнув. Тем не менее, даже несмотря на то, что остальная часть его тела вздымалась и опускалась, его льющийся поток никогда не менялся от здорового, непоколебимого фонтана, который продолжал бежать и бежать, как будто он никогда не остановится. У Гаспера не было большого мочевого пузыря; если он пользовался в*нной, то это был нежный звон, и всё заканчивалось быстро, совсем не так.

Именно это осознание породило ещё один раунд резких движений грудной клетки, каждое из которых сопровождалось писклявым рыданием, его розовые щёки наполнились розовыми и опухшими глазами, мерцающими намёками на слёзы. «Угу… угу…» Его голова поникла и упала вперёд, наткнувшись на дерево, столкнувшись лицом к лицу с его постоянно растущим «делом рук», растекаясь по земле и собирая грязь, как пенистая лужа. окружили его ботинки. Он делал что-то настолько неуместное, мочился на открытом воздухе, на территории уважаемой семьи Гремори, и это просто продолжало брызгать. Как он мог снова показаться президенту после такого грубого поступка или Иссею? Конечно, он начинал плакать, расплываясь и затуманивая своё зрение, пока у него не оставалось другого выбора, кроме как закрыть веки в тщетной надежде игнорировать свой извергающийся стыд.

Ему быстро пришлось смириться с правдой, что он не может убежать от этого. Если не считать ужасного беспорядка, который он устроит, если буквально попытается бежать на ходу, от его действий просто не убежать. Даже с закрытыми глазами он чувствовал пульсирующую жару, от которой у него покрывались мурашки по коже, запах затхлой вони, поднимающейся к его ноздрям, и он мог слышать брызги мочи на твёрдой естественной поверхности. Точнее, два потока.

Хм? Почему их два? Даже если у него было подозрение, что это могла быть просто его собственная моча, которая попала во что-то и в результате раскололась, он не мог держать глаза закрытыми и не мог не смотреть. В любом случае, похоже, что он исходит снизу. Что такое… ВАХ! У него уже была мысль, что это не его звук, но его сердце остановилось, словно в него воткнули кол, когда он увидел настоящий источник текущей струи.

Со своего наблюдательного пункта Гаспер мог видеть белые волосы своей подруги Конеко сверху, так как её голова была на уровне его живота. Она была так близко, что её ноги были на краях его лужи, даже если их ноги не соприкасались. Однако они были близки благодаря тому, что колени Конеко были разведены в стороны, когда она присела на корточки у корней. Юбка её униформы была сморщена до половины её длины, а между ней и чулками были натянуты спущенные трусики: чисто-белые с отпечатанным на них несколькими ягодами клубники. Уже одно это было бы очень неловким зрелищем для дампира, и это без учёта причины, по которой её нижнее бельё было снято. Но он не мог просто проигнорировать чистую, умеренную струю мочи, вытекающую из-под её ног, образуя собственную маленькую лужицу в почве сбоку от дерева.

Гаспер был настолько ошеломлён, что чуть не покинул сам подземный мир, и он бы споткнулся, если бы это не вызвало много других проблем. «К-К-К-К-Конеко, ч-что ты делаешь?!»

Она даже не подняла головы, чтобы ответить. — Мне тоже нужно было отлить, Гаспи. То, что ты уходишь, сделало только хуже.

«Н-н-но ты так близко! А-и ты девочка, а я мальчик!»

«Я не буду смотреть. Просто не будь таким извращенцем, как Иссей, и мне всё равно».

«Ах! П-извини!» По общему признанию, он смотрел на неё сверху вниз, он не видел ничего чувствительного, но быстро изменил направление взгляда и сосредоточился исключительно на части дерева на уровне глаз, где ничего не происходило. Он просто вернулся к прослушиванию рек. Он бы заткнул уши, чтобы дать Конеко немного уединения, если бы ему не понадобились для этого руки.

Так что в основном это были звуки, чтобы информировать Гаспера о его окружении, да и то только то, что он мог различить помимо своих собственных дел. Это означало, что благодаря близости он занял место в первом ряду, так сказать, чтобы Конеко ответила на зов природы. Её плеск был на ступеньку громче, чем его собственный, но только потому, что она добавляла воду прямо в свою лужу, а не капала сначала через несколько ручейков. Тем не менее, это была респектабельная сила, если не особенно отчаянная, хлюпанье постоянно эхом разносилось по пустынному лесу. По правде говоря, это заставило Гаспера нервничать, что этот звук может привлечь что-то опасное. Но Конеко, казалось, это совершенно не беспокоило, она просто всё больше и больше расслаблялась в своём корте с лёгким вздохом. «Фу…»

Это была часть, которая больше всего смущала Гаспара: как небрежно Конеко могла писить в туалете на свежем воздухе. Да, она не была застенчивой, как он, но всё равно приходилось снимать штаны там, где кто-то мог видеть. Это так страшно, но она как будто даже не осознаёт! Я имею в виду, зачем существовали туалеты, если не было ничего плохого в том, чтобы выйти на улицу? Он просто хотел вернуться в свою коробку и спрятаться от мира, где никто не мог видеть епископа Риас Гремори, который должен был помочиться в лесу.

Но для этого придётся подождать, пока он не перестанет звонить, что, похоже, подходит к концу. Извержение Гаспера ослабло, хотя оно всё ещё было достаточно сильным, чтобы вызвать брызги, а Конеко теперь приземлился ближе к её опущенному заду, оба уменьшились с удивительной синхронностью. Тем не менее, ручеёк ладьи замедлился быстрее, вскоре он превратился в разбрызгивание тёплых капель, некоторые из которых так упрямо прилипали к её телу, что вскоре обнаруживали, что чуть-чуть ползут по её попе.

Между тем, Гасперу потребовалось гораздо больше времени, чтобы закончить. Каждый раз, когда гравитация брала верх и заставляла его мочу изгибаться всё ближе, достаточно близко, чтобы даже не долететь до дерева, какой-то скрытый колодец силы воспламенял её обратно, близко к её вершине. Это продолжалось недолго, но этот цикл продолжал повторяться. Он продолжал питать надежду, что, возможно, скоро покончит с этой унизительной демонстрацией, но тогда он просто продолжит течь. В тот момент ему действительно казалось, что он бездонен. Даже когда единственное, что вытекало, была маленькая струйка, в основном попадавшая на его кончик, ещё один секретный резерв давал о себе знать.

В конце концов, однако, его мочевой пузырь пересох, все капли испарились. Он не доверял этому до тех пор, пока не прошло несколько секунд, но когда ни одна капля не показалась, его маленькое отрочество осталось вялым и неподвижным, он должен был признать, что всё действительно закончилось. «Ха…»

Некоторое время назад она закончила делать лужу, но Конеко оставалась неподвижной, наслаждаясь приятным тёплым чувством облегчения, которое возникает, когда мочевой пузырь неприятно, но не болезненно, наполнен. Тем не менее, хотя она была уверена, что эти двое действительно были одни, ей хотелось поскорее одеться. Схватив заблудший лист, который так удачно лежал поблизости, она осторожно и тщательно вытерлась насухо, отбросив лист, когда ей надоело плавать в луже, погружаясь в грязь. Гаспер просто встряхивал свой пенис, пока он почти не высох. Они оба подтянули свои трусики, поправили их, пока они не стали плотными, и позволили своим юбкам упасть.

Как только она встала и сделала шаг назад от исчезающего беспорядка, оставленного позади, Конеко посмотрела на Гаспера. «Ты чувствуешь себя лучше сейчас?»

«Гм…» Он всё ещё не мог заставить себя посмотреть Конеко в лицо, и вместо этого решил продолжать смотреть на дерево, практически засовывая голову в кору. «Н-ну, моё… нижнее бельё теперь очень неудобно». Он раздвинул ноги шире, его туфли шлёпнули по луже, в которой он всё ещё стоял, чтобы ничто внизу не касалось друг друга. Это помогло его ногам, но ничего не сделало для его более интимных частей тела, все они были сжаты вместе под тесным, влажным нижним бельём, не созданным для его биологии, все слиплись самым грубым образом. Он не хотел ничего, кроме как быть свободным от этого ощущения, но не то чтобы он не мог просто не носить нижнее бельё.

— Хочешь одолжить мою, Гаспи?

Гаспер чуть не упал в обморок, услышав это. Его разум стал совершенно пустым, лишённым всех мыслей и причин, за исключением одного пункта. — Н-н-н-н-но тогда т-у тебя не было бы… нижнего белья… А что, если кто-нибудь увидит?! Он сунул руки в подол своей юбки, потянув её вниз, чтобы кому-то было труднее поймать юбку.

«Если этот извращенец попытается заглянуть, ему засунут ногу в попу».

И теперь руки Гаспара отлетели назад, чтобы прикрыть свою попу от любых нежелательных вторжений. Он никому бы этого не пожелал, поэтому он не мог подвергнуть Иссея опасности. «Н-н-нет, я не мог просить тебя об этом! Я могу с этим жить, обещаю! Хотя, это действительно неудобно…» Его слабая от депрессии шея свесила голову вперёд, в дерево.

Пока рука не легла ему на плечо. «АААА!» Если бы Гаспер не ушёл, он бы тут же обмочил штаны. Он практически выпрыгнул из своей одежды от чистого испуга, и хотя он хотел бежать так далеко, как только могли нести его ноги, маленькая часть его, которая думала, что лучше дать отпор, взяла на себя ответственность и развернула его, с намерением заморозить нападавшего с помощью Forbidden Balor View.

Он почти так и сделал, но остановился только в последний момент, когда увидел ничуть не удивлённую Конеко, стоящую прямо перед ним с поднятой, но отведённой назад правой рукой. Она не могла быть застигнута врасплох, потому что, как только вампир остановился, она снова положила руку ему на плечо. Ей пришлось немного приподняться, потому что, несмотря на то, что он был очень маленьким парнем, Гаспер всё же был немного выше. — Было бы ещё хуже, если бы ты совсем промок.

«Х-а?»

«Ваше нижнее бельё. Вам было бы ещё более неудобно, если бы вы действительно обмочились. Или если бы вы всё ещё держали его». Несмотря на то, что это не сильно отличалось от того, как она выглядела обычно, золотые глаза Конеко, казалось, смотрели прямо в душу Гаспера. И, будучи дампиром и дьяволом, он даже не был уверен, что он у него есть.

— Д-да, и что? Он снова вжался в свою одежду, пытаясь избежать взгляда и хватки Конеко. Прежде чем пытаться, он должен был знать, что ладью так просто не отпустят.

«Поэтому вы не должны допустить ни того, ни другого. Просто отлейте, если нужно».

«Н-но, снаружи?! Разве это не плохо?»

Конеко пожала плечами. «Только не делай этого публично, и кого это волнует? Если ты должен идти, ты должен идти».

«Не рассердится ли президент?»

«Риас? Я сказал ей, что когда буду тренироваться в лесу, ей было наплевать. Её пустое лицо начало кислеть, лёгкая гримаса преобразила её рот. Однако вскоре это превратилось в серию быстрых подёргиваний и морганий. «Уф, кажется, часть брызг попала мне на лицо».

Гаспер отпрыгнул назад и поспешно начал рыться в карманах. «Ах, мне так жаль! Кажется, у меня с собой носовой платок, вы можете им воспользоваться!» Тем не менее, даже когда его руки обшарили каждый сантиметр его карманов, они ничего не нашли.

«Это отлично». Он поднял голову, и Конеко позаботилась об этом. Облизывая тыльную сторону ладони, она круговыми движениями провела ею по лицу. Не совсем обычный способ помыться, но ей, похоже, он нравился. Она провела несколько таких циклов и в конце концов решила, что чиста. Или достаточно чисто на данный момент. «Мне нужна в*нна. Давай, Гаспи, пошли обратно».

Он не собирался с этим спорить, но что-то в этом всё равно было не так. «Но сегодня я ничего не делал. Мой Святой Механизм всё ещё слаб, и я не стал сильнее». На самом деле, ему требовались все силы, чтобы не заплакать.

«Не будь слабаком. Ты стал умнее, этого достаточно».

«Умнее? Как?»

Конеко направилась в сторону особняка, не оставив Гаспару иного выбора, кроме как идти в ногу и следовать за ним. Не самая удобная вещь с промокшим бельём. — Ты слишком много скрываешь, — продолжала она. «Это странно. Просто будь более открытым. Ты среди друзей». Она не сбавила шага, но повернула голову, чтобы частично взглянуть на Гаспера. «Если ты тоже не извращенец. Тогда ты умрёшь, если попытаешься что-нибудь сделать».

«О-хорошо!» Конеко была немного пугающей, Гаспер знал, что её угрозу следует воспринимать хоть немного серьёзно. Тем не менее, даже при этом он чувствовал тёплые пушистики в животе. Она злая и дразнит меня, но Конеко действительно хороший человек. Они все! Они знают меня, и они всё ещё мои друзья. Они не будут злыми со мной только потому, что мне нужно в туалет. Да, они мои друзья! Его улыбка была достаточно яркой, чтобы превратить вампира в пепел, когда он размышлял о Клубе оккультных исследований. Пока он не почувствовал, как его мокрые трусики хлюпают и хлюпают при его шаге. Но я всё равно не хочу, чтобы они увидели меня до того, как я переоденусь.

*003*2021-10-27 20:11

Примечание автора: История, вдохновлённая искусством @AlphaHyoudou.

###

«Хэп! Хья! Ях!»

Один небольшой круг этого леса подземного мира был так же далёк от покоя, как Рай от Ада. Хотя это было обширное владение прославленной семьи Гремори, особняк, стоявший в центре, был совершенно вне поля зрения. Оказаться так далеко от единственного кусочка цивилизации, разорвавшего нетронутое природное пространство, было необходимо, ведь даже желанные гости единственной дочери семьи не могли просто разрушить здание своими тренировками.

Таким образом, Зеновия Кварта взмахнула своим массивным мечом Дюрандаль практически в глуши, где она не могла причинить долговременного вреда. К счастью, ни людям, ни демонам, потому что Зеновия была сильна, и её святой меч только усилил её. Она могла бы легко сравнять с землёй небольшой участок этого леса, если бы захотела. И для рыцаря это было потрясающе, она хотела большего и поэтому тренировалась.

Однако был кое-кто, кто возражал. Товарищ Зеновии по тренировкам на сегодня, соратник по злым отрядам Риас Гремори, светловолосый епископ: Асия Ардженто. Хотя эти двое встретились при напряжённых обстоятельствах, когда вокруг ходили такие слова, как «ведьма» и «еретик», отношения между ними наладились после посвящения Зеновии в рыцари. У этих двоих было общее воспитание, в конце концов, оба были бывшими членами церкви, которые сбились с пути Божьего, поэтому им не потребовалось много времени, чтобы стать близкими друзьями.

У них, конечно, были свои отличия. Самыми очевидными были физические черты, Зеновия заполнила школьную форму намного плотнее, чем Асия со своими двумя огромными монашескими сумками, но характер также разительно отличался. Асия не была такой напористой или агрессивной, как её закадычный друг; на самом деле она вообще не была бойцом. Её роль на поле боя заключалась в использовании её Святого Механизма, Сумеречного исцеления, в качестве поддержки.

Именно отсутствие опыта заставляло её съёживаться и визжать при каждом громком, смертоносном ударе Дюрандаля. «Т-ты должна быть такой жестокой с этим, Зеновия?»

«Вот как ты используешь меч», — ответила она, уронив свой меч, вонзив остриё в мягкую грязь, чтобы он стоял вертикально сам по себе. «Мне нужно стать сильнее. Таким образом, когда я вынашиваю ребёнка Иссея, он будет настолько сильным, насколько это возможно!» Не теряя ни минуты, Зеновия сразу же вернулась к своим тренировочным ударам, как будто рядом никого не было.

Но если что-то и могло разжечь скромную Асию, так это перспектива того, что кто-то украдёт у неё Иссея. «Нет, я не проиграю! Даже если у тебя большие сиськи, это не значит, что я просто брошу Иссея!» Епископ надулась, надула щёки и скрестила руки на груди. Хотя она была раздражительна, тёплая улыбка всё ещё скользила по лицу Асии после дружеской ссоры с близким другом.

Тем не менее, это был недостаточно счастливый момент, чтобы отвлечься от ямы под её животом, наполненной жидкостью. Вскоре улыбка Асии стала изгибаться вниз, подавляя тихий визг, и её колени выгибались внутрь, стройные ноги дрожали в туфлях. Все совершенно естественные физические реакции на желание немного пописить.

Это утро было ранним подъёмом для Асии, так как это часто случалось в монастыре, когда все члены Клуба Оккультных Исследований собирались на праздничный завтрак, чтобы каждый мог набраться сил для предстоящей серьёзной тренировки. Конеко проглотила свою долю и ушла, прежде чем кто-либо успел поднять свою посуду, потащив с собой Гаспара, но Зеновия почти так же стремилась приступить к работе, как и Асия. Другими словами, нет времени на перерыв в в*нной. Она тоже не успела уйти заранее. Что бы Акено ни делала в единственной в*нной комнате рядом со спальнями, которые она знала, как найти, она определённо отнимала много времени.

Мягко епископ скользнул одной рукой вниз по её бедру, её запястье прижало подол форменной юбки к её чувствительной коже. Лёгкое прикосновение её пальцев к её интимным местам вызвало дрожь вверх по её позвоночнику, отвлекая её от растущего желания на мгновение, но оно быстро возвращалось, если она не делала что-то, чтобы остановить поток, даже что-то такое незначительное, как сближение ног. .

Дело не в том, что у Асии не было опыта удержания мочи. В те времена, когда она была женщиной из одежды, необходимость служить священнику, пастве и Господу часто могла означать часы борьбы за то, чтобы не запачкать её одежду. Даже в более недавние дни часы в классе могли казаться тянущимися, когда ей действительно нужно было их закончить.

У неё была практика, но это не значит, что ей это нравилось. Наоборот: как только она почувствовала, что ей нужно уйти, она поглотила её, она почувствовала каждый слабый пульс мочевого пузыря, как будто он наполнялся с каждой секундой, и страх, что всё это может вылиться, когда ей меньше всего этого захочется. Это. Это был саморазрушительный цикл, её тошнило от беспокойства, и это только ускорило предстоящее мочеиспускание.

В её интересах было добраться до туалета как можно раньше, чтобы избежать потенциального несчастного случая. Проблема, конечно, в том, что она находилась посреди леса, где не было дамских комнат; нет даже грязного туалета для экстренных случаев. Как бы она не решалась что-либо сказать, обычно предпочитая держать такого рода действия в тайне, как и было задумано Богом, у Асии не осталось иного выбора, кроме как спросить. «Гм, Зеновия… Я думаю, нам стоит вернуться в особняк сейчас».

Завершив свой текущий широкий взмах, Зеновия расслабила руку с мечом и повернулась лицом к Асии. «Почему? Мы только начали, я ещё способен ехать намного дольше!»

«Д-да, но я не уверена, что смогу… Я имею в виду, я могла бы пойти, мне действительно нужно идти, поэтому я не могу долго идти…» Даже когда она сказала им, Асия знала, что её слова беспорядочны и не более чем чепуха, и потому подсознательно дополнила их чем-то вроде танца. Одна нога была поднята над землёй, прижав одно колено к другому, когда она повернулась на пятке. С этим обеспокоенным блеском в её зелёных глазах в сочетании с покачиванием Асия не выдержала и молитвы о том, чтобы скрыть свою настоящую потребность.

Возможно, её лучше было бы отнести к разряду «тупых мускулов», но Зеновия сразу это заметила. — Ах, тебе нужно помочиться?

«Н-не говори этого вслух! Это действительно неловко… Но, да…» Обеими руками вцепилась в юбку спереди, на этот раз больше от стыда, чем от отчаяния (хотя этого было ещё много). ), Асия была вынуждена смотреть вниз, в сторону от своей подруги.

Таким образом, она не видела, как Зеновия смотрела на неё, только слышала её ответ. — Итак, вы бы предпочли, чтобы я стоял на страже?

«Ч-смотреть?»

«Да, пока вы предрасположены. Я сомневаюсь, что что-то особенно опасное побеспокоит нас после того, как я их всех напугал своими тренировками, но лучше перестраховаться, чем потом сожалеть».

Сердце Асии подскочило к горлу. «Т-ты имеешь в виду, п-п-п-делать это на улице?! Н-но мы девушки!»

«Это не так сложно», заверила Зеновия. «Приседайте правильно и продолжайте давление. Мы с Ириной часто облегчались таким образом, когда церковь отправляла нас на свои миссии».

Разум Асии стал совершенно пустым. «С-с-с-с…» Она заикалась несколько секунд подряд, а когда, наконец, преодолела это, у неё было только одно слово. «Грешный!» Присев на корточки у земли, неосознанно завершив первый шаг в мочеиспускании на открытом воздухе, она заткнула уши и яростно замотала головой.

Не то чтобы Зеновия не понимала, как навешивать ярлык на что-то незнакомое как на нечестивое, но казалось самонадеянным и немного поспешным игнорировать ответ на зов природы в окружении природы. В конце концов, если бы она этого не сделала, всё могло бы стать намного хуже для бедной маленькой Асии. Может быть, ей просто нужно было немного уверенности, какое-то обещание, что это не так уж и плохо.

К счастью для неё, у неё была только идея. «На самом деле я мог даже стоять, чтобы помочиться». Немного здоровой гидратации с завтраком в качестве подготовки к предстоящему потному дню, но всё это прошло по её тракту, теперь готовое полностью выйти из её организма, где бы она ни захотела. И она уже была где-то, что нашла вполне подходящим для такой задачи. «Я могу пойти первым и показать вам, как это делается».

Это очень быстро привлекло внимание Асии, но не так, как хотелось бы Зеновии. Епископ вскочила на ноги, практически метнувшись, как летучая мышь из ада, в спешке схватив Зеновию за плечи, сжав их так сильно, что казалось, они могут быть синяками. — Нет, нельзя! Если ты уйдёшь, я не выдержу, я в этом уверен! Отстранившись, она сжала ладони, закрыла глаза и опустила голову. «Господи, пожалуйста, прости этого заблудшего ягнёнка, действующего не по Твоему замыслу». Только когда она закончила свою молитву, Асия поняла, что она сделала, и отпрянула назад, ожидая обычной острой боли за нарушение естественного порядка, но она так и не пришла. Она ещё раз мысленно поблагодарила Иссея за то, что ей вернули способность молиться.

Зеновия пожала плечами, отступая. «Мне всё ещё нужно ещё немного потренироваться, так что вы можете вернуться самостоятельно, если всё действительно так плохо».

Асия оглянулась в сторону особняка Гремори, хотя густонаселённый лес полностью скрывал грандиозное здание, и тяжесть в её груди стала немного тяжелее. Она не была бойцом, а преступный мир был опасным местом; с ней могло случиться что-то ужасное, если бы она пошла одна, когда она не могла рассчитывать на защиту Господа.

Она сглотнула. Если Зеновия не собиралась сопровождать её, у неё не было особого выбора. — Я… на самом деле всё не так уж и плохо. Я могу подождать, пока ты закончишь.

«Ты уверен? Было бы плохо, если бы ты поранился, держась».

— Я-я сказала, что я в порядке, — закричала Асия, звуча невероятно оборонительно. И она заметила, что перестаралась, потому что вскоре отступила назад и разорвала зрительный контакт. «П-извини. Тебе не нужно торопиться или что-то в этом роде, я-я могу подождать». Она выдавила из себя улыбку и постаралась встать так, чтобы ноги были расставлены на ширине плеч, ничуть не удерживая себя.

Она оставалась в этой позе, казалось, целый век, её улыбка становилась всё хуже и хуже, прежде чем Зеновия приняла её слова. «Если ты так говоришь». Хотя это было очень короткое предложение, оно было наполнено опасением, сомнением, чувством недоверия к словам подруги. Но каким другом она будет, если нажмёт на это? Если Асия сказала, что выдержит, значит, выдержит. Ведь ложь была грехом. Итак, с Дюрандалем в руках рыцарь вернулся к одиночным тренировкам.

Как только глаза оторвались от неё, Асия вернулась к тому, чтобы держать её на руках и танцевать на горшке. Это было довольно жалкое зрелище, простительное только благодаря полному уединению, которым она наслаждалась. «Ннгх… может быть, я не могу этого сделать…» Её живот пульсировал и горел, наполняясь, как воздушный шар, который слишком сильно надули; она могла просто чувствовать растяжения и напряжения своего мочевого пузыря, поскольку он работал сверхурочно, чтобы держать её сухой. Вероятно, это была главная причина, по которой она обливалась потом, смачивая свою белую форменную рубашку и делая её прозрачной, по крайней мере, достаточно прозрачной, чтобы через неё просвечивал её розовый лифчик. Через её поры просачивалось так много телесных жидкостей, но всё же она была полна до предела.

И только мысль об этом делала только хуже. Масса становилась всё тяжелее, когда каждая клетка мозга концентрировалась на ней, бедняжке Асии нужно было отвлечься, она думала о чём-то другом. Но ничего слишком сложного, чтобы она случайно не потеряла контроль. Что-то вроде… разговора. Да, ей просто нужно было начать говорить с Зеновией, и это, конечно же, сняло бы остроту. Но о чём? Она никогда не была хороша в светской беседе, и теперь у неё на уме было только одно. «Хм, я знаю, это немного странно, но мне было кое-что любопытно. Этот купальник, который ты носил, когда был прихожанином… Как ты в него пописил? каждый раз снимать?» Вполне нормальный вопрос.

Если Зеновия и находила это странным или вторжением в личную жизнь, она этого не показывала. Во всяком случае, её тон во время ответа был таким же непринуждённым, как если бы она говорила о своих волосах. Она даже не сбавила темпа на тренировках. «Плохо видно, но в промежности на комбинезоне была небольшая щель, мне нужно было только сначала её расстегнуть. Это было немного странно, но это было удобно, я должен признать. держался в стороне, конечно, что не всегда случалось». Хотя в то время воспоминания вряд ли были весёлыми, Зеновия не могла не улыбнуться при этих воспоминаниях. Более того, в то время в беде была Ирина, а не она сама.

Между тем, Асия безмерно сожалела, что задала этот вопрос, потому что он определённо вызвал образ её писающей подруги Зеновии. Она не знала наверняка, она определённо никогда не искала информацию, но что-то в Зеновии навело Асию на мысль, что она мочится долго и упорно. И в этот момент она сама могла представить себе соответствие этому. Просто разбрызгивая пожелтевшую воду из омывателя высокого давления на грязную землю…

«Ах!» Она быстро затормозила этот поток мыслей, но только после того, как крошечная струйка мочи вырвалась из её «святой земли» и впиталась в натянутую ткань её нижнего белья. Это было немного, только пятно размером с монету в 50 иен, но это было только из-за своевременного вмешательства её рук, стреляющих между её ног и юбки, сжимающих её пах с нечестивой силой, насильственно предотвращая любая дальнейшая утечка.

Это сработало, но только пока. Она дрожала и стонала от напряжения, необходимого для того, чтобы оставаться сухой, даже когда она чувствовала излучающееся тепло от её маленькой течи в центре её правой ладони. Даже если бы она была в приличном, цивилизованном здании, она бы бросила всё, чтобы бежать в комнату чертёнка прямо сейчас. Так что мысль о том, что у неё нет свободного доступа к туалету и не будет в ближайшее время, приводила в отчаяние. И всё же она ничего не сказала. Она бросила всё, что у неё было, в ожидании, пока Зеновия будет довольна своей сегодняшней работой, доводя своё терпение до предела.

Так поглощённая своей борьбой, Асия совершенно не заметила, как Зеновия споткнулась после одного сильного удара, потеряв равновесие, когда одна нога наступила на новый, поспешный отпечаток на земле, чтобы предотвратить падение. Она замерла, но глаза её метнулись вниз, а левая рука оторвалась от Дюрандаля в поисках уютных объятий бёдер и промежности. Капля пота скатилась по её щеке. «Возможно, мне придётся прервать тренировку ради себя самой».

###

«Пожалуйста! Пожалуйста, отойдите с дороги!»

Входная дверь особняка Гремори распахнулась, как будто на ступеньках поджидал голодный дикий адский зверь. Во всяком случае, чудовище могло бы быть более сдержанным, потому что взмах Дюрандаля Зеновии сорвал тяжёлую дверь с петель, рассёк её пополам по горизонтали, и она с грохотом выстрелила в фойе. Это была настоящая демонстрация силы, учитывая, что она замахивалась только одной рукой. Другая её рука не двигалась с мёртвой хваткой на промежности.

Сегодняшний день был короче, чем изначально хотела Зеновия, из-за «внешних факторов», она прервала его в какой-то момент, когда дискомфорт стал невыносимым. По крайней мере, это гарантировало, что она не взорвётся, прежде чем вернуться, но это не значит, что она не была близка. Она определённо зашла слишком далеко, прежде чем, наконец, бросить полотенце, и когда она помчалась обратно в особняк скованной походкой, она держала свою письку со всей силой, подобающей рыцарю. Такая сила была необходима, иначе вскоре её встретило бы великое наводнение, которое продлится сорок дней и сорок ночей.

Тем не менее, даже в этой опасной пропасти она всё же была в лучшем положении, чем бедная Асия. Епископ была вежливой девушкой, поэтому, когда ей сказали подождать, она так и сделала, спокойно выжидая, пока Зеновия не закончит. Это дало ей более чем достаточно времени, чтобы наполниться, пока она не разлилась, и вот она, трещащая по швам, потные океаны, руки, залитые горячей мочой из-за их нежелания шевельнуться ни на волосок, в ужасе, что плотина лопнет, если она расслабится. мёртвая хватка даже немного.

Возможно, это прозвучало бы чересчур, даже параноидально, но уровень сдерживания Асии был необходим, без двух вариантов. Несмотря на всё, что она сделала, она уже наполовину обмочилась. Её светло-розовые трусики были насквозь пропитаны, мокрое пятно доходило до половины её ягодиц и, благодаря особенно резкому сгибанию вперёд во время утечки, даже растянулось очень близко к маленькой ленточке на переднем поясе. Её бледные внутренние поверхности бёдер блестели от нескольких струек мочи, стекающих по коже, пропитывая белые носки жёлтым. И было довольно большое тёмное пятно, отмечающее перёд её юбки, неизбежный результат её предплечий, удерживающих юбку против брызг.

Тем не менее, несмотря на литры, которые она уже выпила, Асия всё ещё была с ног до головы наполнена мочой. Ей пришлось идти ещё хуже, чем когда-либо прежде в её жизни, так что неудивительно, что она спешила, безумно мчалась обратно в особняк, где её ждал этот небесный туалет. Это не был бег, даже в самом широком смысле, она просто была слишком тяжела, чтобы это было возможно, но она не отставала, когда тоннельное зрение означало, что всё, что она могла видеть, это приближающаяся дверь в*нной.

И подход это сделал. В милосердном архитектурном решении одна из многочисленных уборных особняка была расположена в главном фойе, а её толстая дубовая дверь была видна прямо со входа. Она была закрыта, но сквозь крошечную щель между дном и полом не было видно света. — Слава Господу, это бесплатно, — простонала Асия, находя в себе мотивацию и силы, чтобы хоть как-то ускорить темп. Это было всё ещё мучительно медленно, давая её мочевому пузырю достаточно времени, чтобы на сантиметр всё ближе и ближе приближаться к концу, но финишная черта приближалась, и надежда била фонтаном, который она отчаянно пыталась остановить.

Было легко быть оптимистом, потому что к этому времени она иссякла, оптимизм, который продолжал расти по мере того, как близость в*нной становилась всё ближе и ближе, заполняя её взгляд, пока он не был полностью поглощён коричневой дверью. Глаза Асии начали слезиться от нефильтрованной радости, что её испытание почти закончилось.

Но вскоре у неё появилась ещё одна причина плакать, когда она увидела руку, протянувшуюся, чтобы повернуть дверную ручку. Асии ещё предстояло собраться достаточно, чтобы убрать любую из своих рук с промежности, а это означало, что это не могло быть её собственной рукой. Он мог принадлежать только Зеновии. Асия как бы забыла, что она была здесь, прямо рядом с ней. И она была в таком же отчаянии, как и Асия, так что неудивительно, что она так же торопилась войти в в*нную.

Проблема была в том, что это не какой-то школьный туалет с несколькими кабинками. Это была личная в*нная, то есть один туалет. Это был естественный порядок ответа на зов природы: если один человек пользовался туалетом, другой ждал снаружи. Асия нередко ждала за дверью в*нной комнаты Хёдо, пока Риас закончит, но это было другое. Дома Асия никогда не была даже близка к такому отчаянию, что сильно подорвало её способность ждать. То есть возможности ждать не было. Асии нужно было сейчас в туалет, иначе она сама себя напишет.

Но Зеновия была впереди. Это она потянулась к двери, наклонилась, чтобы сделать первый шаг, её лицо смягчилось, когда она подготовилась к освобождению в ближайшем будущем. Всё, что ей нужно было сделать, это сделать это движение, и она заблокирует Асию от прохода через проход для одного человека, который был дверным косяком. Оттуда у Асии не было ни шанса воспользоваться комнатой маленькой девочки первой, ни шанса избежать несчастного случая.

Теперь у неё был только один способ заставить себя встать. — Зеновия, пожалуйста, остановись!

Голос Асии, даже в сильном крике, был не таким громким. Единственная причина, по которой он привлёк внимание Зеновии в такой критический момент, заключалась в том, что он был настолько неожиданным, так близко к её уху, что сумел напугать её. Асия не могла видеть, но могла правильно догадаться, что шок привёл к тому, что моча брызнула на трусики Зеновии. «М-это может подождать?»

«Нет, не может! Мне нужно идти первым! Пожалуйста, подождите, пока я закончу!» Лицо Асии было, мягко говоря, жалким. Нельзя было отрицать, что она лопнула на конце своей верёвки. Её лицо было ярко-красным и блестело от пота, а слёзные дорожки её ярких, мерцающих глаз отражали свет висящей люстры. Нужно было быть бессердечным, чтобы отвергнуть отчаянные мольбы этой ангельской девушки.

Бессердечный, или посреди такой же чрезвычайной ситуации. «Прости, Асия, но я действительно не думаю, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы ты могла пописить…»

«Не говори ни слова! Я не могу этого вынести!»

«Чтобы ты сделал это первым! Я просто взорвусь!» Зеновия знала, даже когда излагала свои доводы, что это не изменит ничьего мнения. И она, и Асия наклонились вперёд, скрестив ноги на подрагивающих коленях, грудь вздымалась, руки сжимали их девичество, как будто завтра не наступит. Единственная разница между ними на данном этапе заключалась в том, что Зеновия держала себя только одной рукой, а по её бёдрам стекала чуть меньше мочи. Так что технически рыцарь был в лучшем состоянии, но ненамного. Оба были на пределе своих возможностей.

Хотя Асия была всего на волосок от точки невозврата, по крайней мере, так говорил её мочевой пузырь. Теперь он решил заговорить, больше похоже на крик, со взрывом обжигающего давления от хорошо заметной выпуклости на её животе. Но не беспокойтесь, потому что этот огонь был потушен неким потопом, который излился одновременно. У неё больше не было возможности добросовестно утверждать, что её трусики не полностью промокли, и это никоим образом не ограничивалось её одеждой. На самом деле, она капала сильным ливнем прямо между её ног, расплёскиваясь на вощёный кафельный пол, как пролитый стакан. Каким-то образом она остановилась всего через несколько секунд, что-то настолько сложное и напряжённое, что достижение этой паузы можно было описать только как действие Бога, но вскоре после этого по её гладким бёдрам пошли более тёплые струйки.

Зеновия остановилась, чтобы поговорить об этом, когда повернула ручку, чтобы открыть дверь, и из-за смещения веса тела в её маленьком танце дверь стала слегка приоткрытой, а внутренняя часть унитаза была едва видна снаружи. И Асия это заметила. Как только Зеновия инстинктивно отреагировала на то, что в пределах досягаемости руки наполовину облилось слюной, удвоив усилие, удерживая её второй рукой, Асия ухватилась за отверстие и своим весом рванула внутрь, практически сбив дверь с петель. Это было громко, но сейчас ей было всё равно, только не перед блестящим, безупречно белым фарфоровым унитазом прямо перед ней.

Но она прошла только половину комнаты, как кто-то ворвался прямо за ней. «Асия, ты должна остановиться!»

Она не. «Извините, но я действительно, действительно не могу больше сдерживаться!» Золотая дорожка, которой отмечены её шаги, подтвердила правду. «Написить в раковину или что-то в этом роде!»

Зеновия обдумывала такой исход, но ненадолго. Упомянутая раковина была единственной единицей, и она поддерживалась только своей одинокой стойкой до пола. Внешние стенки его чаши были тонкими, едва ли достаточно широкими, чтобы в них могла поместиться зубная щётка. Всё это было далеко не настолько прочным, чтобы удержать взрослую женщину, особенно женщину с двумя тяжёлыми бомбами на груди. Если бы рыцарь смог найти в себе силы или гибкость, чтобы перелезть через половину своего роста, чтобы взобраться на раковину, она, вероятно, разлетелась бы на сто частей, прежде чем она смогла бы снять своё нижнее бельё.

И, поскольку она уже думала о возможности справить нужду где-нибудь ещё, кроме туалета, справедливо будет сказать, что она не нашла для себя многого, с чем можно было бы работать. Поскольку это был особняк с целыми крыльями, и поскольку эта конкретная в*нная комната не находилась в жилых помещениях, она предназначалась исключительно для гостей, чтобы «напудрить щёки». Любое купание производилось в специальных комнатах, поэтому не было никаких дополнительных стоков или водопровода для её неортодоксального использования. Позор, ведь у Зеновии был большой опыт писанья в душе. Иногда удобство побеждало.

Азия не может быть дальше от такого мышления. Она знала туалет, и только туалет, поэтому пользовалась туалетом. Когда холодное сиденье, казалось, протянулось невидимыми ледяными щупальцами, чтобы погладить её ноги, взорвавшийся епископ повернулся лицом к их двери, упёршись задом в пространство унитаза, и от падения температуры на её ягодицах побежали мурашки. Она обнажила довольно большую часть своего зада, приподняв юбку сзади одной рукой, демонстрируя промокшие розовые трусы, крепко прижавшись к своей пухлой круглой попе. Конечно, это не было похоже на клей, когда она быстро сдёрнула нижнее бельё, сжав пропитанную вату в ладонь и толкнув её вниз, сила заставила её зад покачиваться и стряхивать несколько капель.

Это не будет концом дождя, далеко не в последнюю очередь. На самом деле, она успела спустить трусики только наполовину вниз по ягодицам, прежде чем святая вода снова хлынула наружу, хотя она явно не могла увлажнить её нижнее бельё сильнее, чем уже было. Горячая жидкость струилась сквозь ткань, как будто не было никаких препятствий, и с поразительной силой: она была наклонена к унитазу, правда, но её зад завис немного выше, делая ещё более удачным и впечатляющим то, как много врезалось в унитаз. стоячая вода чаши, эхом отдающаяся громким, приятным звоном. Это почти компенсировало другую половину, которая разбрызгивалась по сиденью, нижней части поднятой крышки или не набирала импульса и продолжала стекать по её ногам. Тому, кто войдёт в эту в*нную следующим, предстоит глубокая уборка.

На самом деле, похоже, что скоро им предстояло очистить две разные лужи, причём вторая явно пахла Зеновией. Рыцарь всё ещё находился внутри маленькой комнаты, застывший, парализованный отчаянием. Ей уже приходилось мочиться значительно хуже, чем кому-либо, кого она когда-либо видела до сегодняшнего дня, и эта потребность увеличилась в тысячу раз, до дьявольской степени, как только номер один Азии вышел на открытый воздух. Звуки жидкостей, сталкивающихся друг с другом внутри уборной, были пыткой, но каким-то образом сырое разбрызгивание тех же самых жидкостей вместо встречи с холодными, неподатливыми поверхностями ударило Зеновию гораздо сильнее и сломало её. Ей нужно было помочиться, прямо сейчас.

Но она не могла просто сидеть на унитазе, пока им пользовалась Асия, даже если сам епископ не сидел. Заниматься делами обычным женским способом сейчас было просто попросить пописить ей на колени. Возможно, это всё же было предпочтительнее, чем мочиться на ноги и в туфли, как если бы она не двигалась. И она не могла бежать в другую в*нную или даже на территорию особняка, она должна была быть здесь.

Вспышка вдохновения пробежала по позвоночнику Зеновии, покатившись с катящимся ознобом, компенсируемым кипящей мочой в её трусиках. Словно одержимая, она бросилась к Асии, чуть не сбив её с ног своими широкими бёдрами, способными вынашивать ребёнка Иссея. Физическое воздействие вкупе с испугом от того, что её личный пузырь лопнул, заставили Асию отпрянуть и сбить цель, усугубив ещё больший беспорядок. «Х-Х-Х-Зеновия, н-нет! Уходи!» Её крик больше походил на визг, голос, который должен отпугнуть либо крикуна, либо того, на кого кричат. И по понятным причинам Асия не могла двигаться.

Теоретически Зеновия могла, но она этого не сделала. Она предпочитала использовать своё время, чтобы задрать юбку и засунуть попу за собой, одетую в пару сексуальных фиолетовых трусиков, отороченных чёрным кружевом. Вид чего-то такого соблазнительного на её безупречной женственной фигуре покорил бы любого мужчину, если бы не значительное, хотя и не абсолютное, пятно от мочи на промежности. Или, может быть, Иссей увлекался подобными вещами. Она обязательно спросит его позже.

Что ж, не было никакого смысла сосредотачиваться на её трусах, потому что она без промедления опустила их на колени, чтобы освободить свои «ножны», подходящие для любого святого меча, в то же время виляя прикладом, чтобы направить его прямо и точно на водянистую цель . Не то чтобы у неё было какое-то визуальное подтверждение, глядя в противоположном направлении, ей не на что было положиться, кроме своих инстинктов. И даже если бы им нужно было внести какие-то коррективы, их бы заглушили те же самые инстинкты, кричащие о естественной потребности, которая действительно требовала выполнения.

Так что, возможно, это была просто слепая удача, что возникший поток, как шланг, влетел прямо в чашу. По крайней мере, настолько, насколько можно было реально ожидать; она всё ещё была девушкой, парящей над унитазом, некоторые ошибки были практически неизбежны. Она попала в туалетную воду, но больше всего назад, то есть она только что намотала его достаточно, чтобы не мыть сиденье, крышку и петли, которые их соединяли. Она врезалась в воду как вкопанный, а Зеновия и в самом лучшем случае была писакой, брызги воды были высокими, и всё сиденье забрызгало. Вероятно, к лучшему, что она не попыталась сесть, начав.

И Асия тоже, не только потому, что самосохранение предостерегало от прыжков на прямую линию огня. Или вода, хотя она была такой горячей, что их трудно было отличить друг от друга. Воздух в подземном мире был умеренным, внутри особняка было ещё приятнее, но если бы он хоть немного был склонен к «прохладной» стороне, Асия была уверена, что увидит пар, поднимающийся из любого из их потоков.

Даже без визуальной подсказки о разнице температур, обычного признака того, как опасно долго их тёплые тела удерживали такой огромный океан мочи, зрелище всё равно было не из приятных. Фонтаны, бьющие изобилием из их половых органов, питаемые жидкостями, которые слишком долго варились в их соответствующих мочевых пузырях, оба были тёмного, мутно-золотого цвета. Пребывание в лесу большую часть дня сделало их немного обезвоженными, но всё могло быть намного хуже, если бы у них была вся вода, которую они могли выпить там.

Помимо этого, Зеновия продолжала традицию быть намного сильнее из них двоих, так как даже мышцы, которые сжимали её мочевой пузырь и заставляли его опорожняться, обладали большей силой. Распыление Асии было немалым подвигом, но она наполняла раковину, а Зеновия наполняла бассейн. Количество капель с достаточной скоростью, чтобы улететь, даже отдалённо не сравнимо: казалось, что Зеновия промахивалась так же сильно, как и попадала. У неё была совершенно другая текстура, гораздо более пенистая и пенистая, она образовывала толстый слой белых пузырьков на поверхности воды, из-за чего было почти невозможно сказать, насколько эти двое обесцветили и загрязнили унитаз всего за полминуты.

Так что Асия не смотрела ни на себя, ни на Зеновию. Она вообще ничего не смотрела. Она просто позволила своей голове упасть, а её шея обмякла, а разум стал тяжёлым и пустым. Она чуть не пустила слюни в чистом безмозглом оцепенении. А может быть, это было просто блаженство, блаженство, от которого повторяющиеся, дрожащие мурашки пробежали по каждой мышце её существа. Ей понадобились все силы, чтобы не подогнуть ноги, единственное, что удержало её от того, чтобы рухнуть, это использование рук в качестве опорных балок, прижатых к коленям. Тем не менее, её нижняя половина была мокрой от смеси пота и мочи, так что с каждым взмахом её груди её хватка немного ослабевала.

Но она не думала о возможном плохом исходе. Она вообще не думала о будущем. Она была поглощена настоящим, этим моментом и всем наслаждением, которое оно принесло, больше наслаждения, чем она могла мечтать ночью, когда думала об Иссее. Когда поток мочи хлынул наружу, непостоянная сила, опускаясь и поднимаясь до полной мощности волнами с каждым вздохом, щекотал её нужным образом и в самых чувствительных местах. И хотя это было просто отсутствие боли, постоянно растущее облегчение, вызванное отсутствием разрыва мочевого пузыря, было просто вишенкой на торте. Как будто она умерла (снова) и попала в рай. «Оооо…»

Зеновия чувствовала то же самое. Не имея ментального барьера стыда или смущения, рыцарь могла сосредоточить всё своё внимание на нефильтрованном, чистом и тяжёлом облегчении, которое текло по её венам больше, чем кровь. «Аааа…» Будучи женщиной церкви так долго, она уже давно пережила подростковый возраст, прежде чем испытала острые ощущения такого масштаба. Она никогда не делала с собой ничего, что приводило бы к такому экстазу, и она никогда не позволяла своему мочевому пузырю раздуваться и наполняться до такой степени, что простой акт мочеиспускания мог вызвать что-либо в галактике такого уровня эйфории.

Стремление удержать достаточное количество воды, чтобы затопить реку Стикс, разогрело её тело, словно оно горело в адском пламени; с каждым тяжёлым вздохом она почти могла видеть своё дыхание. Румянец давно расцвёл на её лице и не сходил, сияя всё ярче благодаря поту, стекавшему со лба, скатывавшемуся в декольте. И её груди, щедрый дар Господа, стряхивали с себя обильное количество пота каждый раз, когда подпрыгивали, подпрыгивая таким экстравагантным образом при каждом вздымании груди, что было почти невозможно поверить, что она носила лифчик, она сделала.

Конечно, пот был не более чем каплями в ведре по сравнению с другими телесными жидкостями, выбрасываемыми сзади. Два члена клана Гремори продолжали тщательно красить унитаз позади себя в жёлтый оттенок, почти не обращая внимания на аккуратность и чистоту. В этот момент они ничего не могли сделать, кроме как отдаться моменту, расслабиться и позволить невыразимому облегчению нахлынуть на них золотой, пенистой и затхлой волной. В конце концов, никакая сила на Небесах или на Земле не могла остановить то, что происходило в этом маленьком туалете особняка, так что не было смысла сражаться.

Конечно, каждая битва в какой-то момент достигает кульминации, поэтому муссон из нижних концов двух молодых женщин начал ослабевать, пусть и немного. Во всяком случае, снижение мощности устранило некоторое натяжение воды, сохранив потоки такими же однородными, в результате чего окончательные результаты ещё больше напоминают плохой день в сезон дождей. Та небольшая женская опрятность, что была, довольно скоро рассыпалась вдребезги.

Была ещё одна женская черта, которую демонстрировали эти двое: теперь, когда сила их мочеиспускания сильно уменьшилась, расстояние, которое они преодолевали, также уменьшилось, капая и падая прямо вниз с их торчащих нижних концов. То, что когда-то вроде как попало в туалет, стало полным провалом в искусстве мочиться стоя, брызгая на переднюю часть сиденья и капая на пол через обувь. Потенциально они могли бы исправить это, больше наклоняясь в полуприсед, отталкивая ягодицы ещё дальше назад, но любой дополнительный вес на уставших коленях рисковал потерять равновесие. Это, и ни один из них не думал об этом.

Это не имело значения, потому что с последним пшиком и окончательным содроганием Асия ничего не могла дать, кроме одной капли. Совершенно случайно Зеновия тоже остановилась примерно в то же время… пока она каким-то образом не нашла способ снова начать. И это была не просто маленькая струйка, которая поздно проснулась, а полное выступление на бис шипения, плескания и стонов. Она как будто нашла второй мочевой пузырь, полный и готовый дать.

Но если это так, то её вторичный резервуар был гораздо меньше первого, потому что по прошествии нескольких секунд второе дыхание вскоре возвращалось к лёгкому порыву с тем же недостатком толкающей силы. Последовала ещё небольшая беготня по её носкам, хотя и ненадолго, и не так сильно. Казалось, прошли дни, прошло больше минуты для того, что обычно занимает половину этого времени, тишина после стольких лет была похожа на полную сенсорную депривацию. Единственным, что нарушило вакуум, был протяжный хриплый вздох, любезно предоставленный Зеновией: «Феее, так намного лучше. Слава богу, это закончилось…»

Асия даже не была так откровенна. Она продолжала задыхаться и хрипеть, в то время как её голова продолжала кружиться в тумане, её зрение расплывалось только в центре её взгляда: её мокрые мокрые розовые трусики, свисающие между её ног, отягощённые тщательным насыщенность собственного производства. При любых нормальных обстоятельствах казалось бы, что Асия попала в настоящий несчастный случай, судя только по её нижнему белью. Только она и Зеновия знали, что это за крошечная часть её мочевого пузыря.

Но она носила юбки, так что епископ не мог стать коммандос. Ей нужно было что-то, что защитило бы её неприличных, по крайней мере, до тех пор, пока она не сможет переодеться в чистую пару. Глубоко вздохнув, готовя своё сердце к тому, что, как она заранее знала, будет отвратительным во всех смыслах, Асия наклонилась, слегка встряхивая ягодицы, чтобы немного высушить её, и схватила ладонями бока трусиков, вероятно, только часть её нижнего белья была ещё сухой. Она сделала паузу, на самом деле не желая доводить это до конца, но всё же аккуратно вставила их на место. Теперь они не шевелились бы без некоторого сознательного усилия, прилипая к её лицу благодаря обширной сырости. «Гух…» Она поморщилась и поморщилась, но всё же выпрямилась и позволила своей юбке вернуться на место без жалоб, как хорошая девочка.

Со стороны Зеновия наблюдала за борьбой своей подруги с нижним бельём и обдумывала варианты. У неё были всё те же проблемы, что и у Асии, юбка и мокрые трусики, хотя и не в такой степени. У неё не так много протечек, и она не слишком заботится о том, чтобы стать частично бездонной. По крайней мере, на то короткое время, что потребуется, чтобы вернуться в её комнату за новой парой, несколько лестничных пролётов и всё такое. Она думала об этом больше, чем о большинстве тем, но пожала плечами и просто подтянула трусики. Она даже не стала вытираться, не желая тянуться за Асией за бумажкой. Да, на стене висел полный рулон туалетной бумаги на веретене, просто Асия этого не заметила.

На самом деле, епископ был в таком оцепенении, что Зеновии пришлось избавляться от их отходов. Что, благодаря изобретательности, дарованной человеку первородным грехом вкусить плод Древа Познания, было так же просто, как нажать рычаг на бачке унитаза, поэтому она повернула верхнюю часть тела назад, чтобы дотянуться до смыва. Именно в это время она наконец-то хорошенько разглядела то, что ей выгнали, помогла её приятельница Асия, а это было немало. Внутри этого унитаза было не что иное, как море жёлтого цвета, на значительно более высоком уровне, чем до их мытья из шланга, окрашивание тянулось по бокам таким образом, что для его удаления требовалось преднамеренное оттирание, а поверх всего этого был лопающийся слой крошечных пузырьков. . Но одно нажатие рычага, и всё это унесло вихрем, сменившись чистотой, как будто их здесь никогда не было. «Хааа… Приятно покончить с этим, не так ли, Асия?»

Асия чувствовала себя не намного лучше. Она тоже оглянулась, но вместо чистой внутренней чаши её внимание было приковано к остальной части унитаза, составлявшей чашу. Она уже слышала, как Риас ругала Иссея за то, что он оставил сиденье опущенным и намочил его; если бы он оставил беспорядок хотя бы наполовину такой же ужасный, как этот, у неё бы случился припадок. Сиденье было покрыто чем-то большим, чем просто мелкий звон, как будто кто-то вылил на него кувшин лимонада. Часть его каким-то образом даже заползла вверх по баку. Они даже нарушили границы в*нной комнаты, потому что по всему полу были маленькие лужицы, начиная с тропы, которая вела от двери к ним, концентрируясь вокруг уборной.

Хотя её лицо слегка порозовело от физического ощущения облегчения, оно побледнело, как только до него дошла тяжесть устроенного ею беспорядка. — Э-это совсем не «освежает»! Нам нужно это убрать! На этот раз она увидела туалетную бумагу и метнулась, как пуля, чтобы как можно больше крутиться вокруг своей руки. К тому времени, когда она закончила, половина рулона исчезла, и у неё с руки до самого пола свисал белый хвостик из трёх слоёв, собирая немного мочи, пока волочился по плитке. И сразу же она принялась за уборку, словно восполняя потерянные 17 лет практики в качестве домохозяйки Иссея, начав с того, что наклонилась вперёд, чтобы вытереть сиденье.

Говоря об Иссее, как только Зеновия закончила мыть руки и вышла из в*нной, чтобы, наконец, предоставить Асии уединение, она увидела мужчину, стоящего в одиночестве в вестибюле. Она, не теряя времени, побежала за ним, махала рукой и звала. «Привет, Иссей! У меня была тема, о которой я хотел бы спросить твоё мнение!»

Как только его имя пронеслось через её уши, все движения Асии остановились, как будто кто-то нажал на неё кнопку паузы. Сражаясь со всеми своими застывшими мышцами, она повернула голову с усилием и скоростью человека, открывающего застрявшую банку, ей пришлось отодвинуть одну ногу назад, чтобы наклонить туловище, чтобы посмотреть дальше. Она обнаружила, что Зеновия была права: Иссей смотрел прямо на неё. их, и он смог это сделать, потому что дверь туалета была открыта. И, судя по его красному, взволнованному, очень извращённому выражению лица, он не просто появился, он многое повидал. Он мог сделать это, потому что в своей невероятной спешке и Асия, и Зеновия не смогли закрыть дверь на пути внутрь. Любой проходящий мог видеть всё, что произошло. Иссей так и сделал, а девушки были слишком заняты моментом, чтобы заметить.

Внезапно мысль об уборке вылетела из головы епископа. Комок туалетной бумаги выпал у неё из рук, когда она потеряла желание использовать его, теперь его заменило единственное желание бежать. И она сделала именно это, мокрые ноги вынесли её из в*нной в фойе, шлёпая её туфли обратно по следу мочи, который она ранее оставила, одновременно добавляя к нему слёзы, текущие по её щекам. — Нееет! Иссей, пожалуйста, забудь, что ты что-то видел!

