Отчаяние Ведьмака — Сон Цири

Автор: Bangarang [x] (-)

*000*2019-03-07 22:06

Некоторое время назад, почти два года назад, я написал рассказ об отчаянии с Трисс в главной роли из сериала «Ведьмак». Я хотел сделать продолжение, но из-за отсутствия идей и жизни я так и не смог до него добраться. До нынешнего момента! Надеюсь, вам очень понравится это продолжение! СС Добро пожаловать.

###

Когда она материализовалась в своей комнате, её глаза сверкали, а волосы трепетали от явного признака её силы, Цири громко рассмеялась. Она знала, что это жестоко, но ей просто нравилось мучить лопнувший мочевой пузырь, это было так смешно! И, может быть, немного волнительно…

Она снова хихикнула, думая о разговоре Трисс и Йен, который она подслушала, держа дверь в туалет закрытой, прежде чем быстро уйти с помощью телепортации.

Она хотела продолжить игру, но казалось, что Трисс была на пределе своих возможностей, и, кроме того, когда Йен рассказала ей о заклинившей двери, это вызвало бы большие подозрения, если бы дверь не открылась.

Жалко, что некуда телепортироваться, так как туалет всё ещё находится в пределах слышимости, размышляла Цири, поправляя белую рубашку и проводя рукой по пепельным волосам, похоже, Трисс создала настоящий фонтан.

Цири плюхнулась на кровать, грудь грозила вывалиться из вечно слегка расстёгнутой рубашки. Она удовлетворённо вздохнула, хотя ей хотелось вернуться и вызвать ещё больше проблем с мочевым пузырём, она знала, что ей придётся перестраховаться, чтобы не привлекать слишком много внимания.

Устроившись поудобнее, Цири ощутила знакомое ощущение покалывания в мочевом пузыре, первый сигнал о том, что ей нужно облегчение, хотя она могла бы легко подтянуться и найти облегчение, она подумала, что оно того не стоит из-за струйки, которую она содержала.

Вместо этого она перевернулась на живот, ненадолго наслаждаясь дополнительным давлением, оказываемым на её наполняющий мочевой пузырь, прежде чем перевернуться на бок и свернуться калачиком, чтобы уснуть. Её последние мысли перед тем, как задремать, были о Трисс, танцующей в отчаянии, отчаянно пытающейся сдержать это, и о том, что она могла бы выпустить мочу.

Цири мечтала.

Но это был не сон о чём-то новом, это было воспоминание, вновь переживаемое как новое.

Это было много лет назад, и она только что провалила экзамен по переводу, заданный Йеннифэр, кажется, в миллионный раз за день.

«Какой смысл!» — в отчаянии закричала Цири, бросив перо. Она, наконец, приблизилась, но в решающий момент отвлеклась и снова провалила перевод.

— Дело в том, дорогая, что это полезные навыки. — ответила Йеннифэр, сохраняя хладнокровие и возвращая перо обратно в чернильницу.

Цири вздохнула, её настроение успокоилось.

«Ты знаешь, что древние манускрипты хранят могущественные секреты, поэтому уметь переводить их полезно», — ответила Йен, ободряюще коснувшись лица Цири, — «Что случилось?»

Цири грустно улыбнулась: «Я отвлеклась».

— Чем? — спокойно спросил Йен.

Цири закусила губу, она это знала, но сочла слишком смущённой, чтобы сказать одной из самых могущественных волшебниц севера, Йеннифэр из Венгерберга, что она отвлеклась от своего теста, потому что поняла, что её мочевой пузырь полон.

«Не важно». Она вздохнула.

«Давай, что это? Йен под давлением.

Цири неловко поёрзала в кресле, отчасти из-за нервов, отчасти из-за растущего давления в мочевом пузыре. — Честно говоря, ничего. Она ответила, пытаясь сменить тему.

Йен нахмурилась: «Скажи мне, Цири, ты голодна? Жаждущий? Я могу пойти принести тебе воды, если хочешь?

«Нет!» Цири ответила слишком быстро: «Нет, правда, я в порядке, просто расстроена и грустна, я хочу быть в состоянии сделать это, но я просто не могу».

«Времени у нас предостаточно, расстраиваться понятно, но не грустите по этому поводу». Йен улыбнулась: «А иначе…» — добавила она, подмигнув.

Цири растерянно нахмурилась. — Или что ещё?

Йен злобно улыбнулась, шевеля пальцами. «А то старый друг выйдет поиграть…»

Цири снова заёрзала на стуле, чувствуя фантомное щекотание по всему телу: «Теперь я выросла! Это больше не сработает!» Она нервно заявила много лет назад, когда впервые попала в замок Каэр Морхен, и была сварливой, Йен часто щекотал её, чтобы подбодрить, но она несколько раз чуть не намочил свои бриджи, хотя она никогда не признается в этом. Ей нравилось думать, что она уже прошла всё это, но с уже полным мочевым пузырём…

Йен приложила пальцы к ушам: «Что это? Ах, щекотливый монстр говорит, что все так говорят…

— На самом деле нет, Йен, — начала Цири, крепко скрестив ноги, и её мочевой пузырь нервно дёрнулся.

«Поздно!» — воскликнула Йен, бросившись вперёд и щекоча пальцами бока Цири.

Она старалась не смеяться, но это было безнадёжно, через несколько секунд она истерически визжала, а её мочевой пузырь судорожно сокращался, как учащённое сердцебиение, отчаянно пытаясь вытолкнуть своё жидкое бремя.

«Вижу, ты уже повеселел! Ты смеёшься!» Сказала Йен, смеясь сама.

«С-с-стоп!» — пролепетала Цири между смехом.

Йен на секунду расслабила пальцы: «Почему?»

— Потому что я… я должен идти? — сказала Цири, танцуя вокруг этой темы, так как ей дико хотелось танцевать.

— Куда? Йен ответил в искреннем замешательстве.

— Нет, я должен… идти. — сказала Цири, ещё крепче скрестив ноги и полностью согнувшись, чтобы сдержать воды.

Йен всё ещё выглядела сбитой с толку и снова начала медленно щекотать.

«Йен! Мне нужно чуть!» — хихикнула Цири.

«Да правильно! Это то, что говорят все девушки, чтобы уйти от щекотливого монстра!» Йен рассмеялась, удвоив свои усилия.

Ноги Цири были похожи на крендель, и ей не терпелось схватиться за промежность, что-нибудь, на что можно было бы сильнее надавить, чтобы остановить течь, которая, как она знала, вот-вот начнётся.

«Я действительно! Я разрываюсь! Мне надо идти! Мне надо пописить!!» — в панике воскликнула Цири.

Йен закатила глаза: «Ты всегда так говорил! Тогда тебе было грустно, что игра закончилась!»

Глаза Цири расширились: «Я протечу! Я не могу это удержать!»

«Ох, хорошо», — сказала Йен, наконец остановившись.

Цири снова рассмеялась, когда пальцы Йен отодвинулись, коснувшись её в последний раз, и всё, её мочевой пузырь не выдержал, и всё её отчаяние вылилось в штаны.

Несмотря на свой ужас от сложившейся ситуации, Цири не могла не вздохнуть с облегчением, откинув голову назад.

«О, нет!» Йен воскликнула: «Цири, мне так жаль! я не…».

Цири посмотрела на себя, не зная, что сказать.

— Я действительно не хотел… — грустно сказал Йен. «Это может быть нашим секретом, никто не должен знать. Я могу уничтожить… улики и принести тебе чистую одежду.

Цири подняла глаза: «Всё в порядке. Я должен был сказать раньше.

«Мне очень жаль». Йен сказала, вставая: «Я принесу тебе что-нибудь, чтобы переодеться».

Выражение лица Цири изменилось: «Я только что кое-что поняла. Ну, два с чем-то». Она улыбнулась.

Йен наклонила голову: «Что это?»

«Я только что проработал перевод, он просто щёлкнул!» Цири просияла.

«О, это прекрасно, дорогая! Отличная работа! Я думаю, ты действительно отвлёкся! — сказала Йен, радостно хлопая в ладоши. — Что ещё ты понял?

Цири злобно улыбнулась: «Что мне нужно вернуть тебя сейчас же…»

Йен уверенно рассмеялась: «О, я очень сомневаюсь, что ты сможешь! А теперь оставайся там, я принесу твою одежду.

Цири улыбнулась, посмотрим, подумала она, глядя, как Йен уходит.

А с воспоминанием закончился и сон Цири.

Она быстро проснулась, моргая, чтобы прочистить глаза, и обдумывая свои сны, прежде чем до неё дошло.

Ей пришлось пописить.

Отчаянно.

###

И это всё для этой главы! Надеюсь, вам понравилось! У меня есть планы на следующую часть, но пока нет чётких сроков или идей, любые предложения или идеи приветствуются, но я не могу обещать, что сделаю их.

*005*2019-03-24 22:13

Спасибо вам всем!

Вам будет приятно здесь, Йен следующая…

