Девочки Гилмор — Потерянный эпизод

Автор: Арнольд [x]

*000*2017-05-12 17:10

Рори был счастлив. Это была длинная и напряжённая неделя для старшеклассницы, но сегодня была пятница, и у неё были целые выходные, которых она с нетерпением ждала. Когда симпатичная и популярная брюнетка ехала в школу тем солнечным и свежим ноябрьским утром, у неё было много мыслей. В то утро, подъезжая к студенческой парковке академии Чилтон, она сделала ещё глоток кофе. Рори просто обожала свой кофе. Рори считала себя жаворонком, но это было только после того, как она выпила свой кофе, то есть много-много кофе. И, как она обычно делала, она выпила с ней большой кофе, когда ехала в школу этим утром.

Паркуясь и выходя из машины, она осторожно поправляет блузку и форменную юбку и проверяет себя в автомобильных зеркалах. Chilton Academy — элитная частная школа с очень строгими правилами, и школьная форма — один из них. Последнее, чего она хочет в это пятничное утро, когда впереди ещё все выходные, — это попасть в неприятности в школе. Движение было лёгким, и в то утро дорога в школу была необычайно лёгкой. Соответственно, тем утром у Рори в большом глотке всё ещё оставалось приличное количество кофе. Хватая книги и направляясь к парковке, она решает допить кофе по дороге. Поскольку этот кофе волшебным образом возвращает Рори к жизни этим утром, и Рори направляется в школу, она определённо чувствует себя хорошо в эту прекрасную осеннюю пятницу.

Но внезапно блаженство Рори прерывает пронзительный голос помощника директора. «Мисс Гилмор! Что я вижу?» — спрашивает она Рори с оттенком гнева в голосе. Рори сначала вздрагивает и не понимает, о чём говорит миссис Смит. Но затем она понимает, что чашка с кофе всё ещё у неё в руке. Рори, к сожалению, забыла допить кофе на стоянке и выбросить чашку перед входом в школу. «Извините, мэм, — быстро говорит она помощнику директора, — я не подумала — наверное, я просто забыла избавиться от него перед тем, как войти». Но миссис Смит, отвечающая за дисциплину в Чилтоне, была ярым приверженцем правил и не собиралась так просто сдаваться.

«Очевидно, вы знаете, что есть правила, запрещающие есть и пить вне кафетерия, — отчитывает её миссис Смит. — Насколько я помню, с вами говорили об этом несколько раз раньше».

— Да, мэм, — соглашается Рори, явно надеясь, что раскаяние, смешанное с её обычно образцовым поведением, купит ей некоторую снисходительность. Это и тот факт, что пить кофе в школьном коридоре вряд ли кажется тяжким преступлением. Но миссис Смит, помимо строгости, обладает хорошей памятью. Она знает, что Рори уже несколько раз ловили с таким кофе. — Вас уже несколько раз предупреждали об этом, не так ли? — спрашивает она Рори, но это скорее риторический вопрос, чем что-то ещё. — Да, мэм, — снова послушно отвечает Рори. Она понимает, что миссис Смит раздражена, но вряд ли это серьёзное оскорбление, и она по-прежнему надеется, что будет достаточно ещё одного предупреждения — возможно, на этот раз более строгого предупреждения. Но у миссис Смит другие идеи.

«Очевидно, это стало у тебя дурной привычкой, — говорит она Рори строгим тоном, — видимо, тебе нужно напоминание, которое поможет тебе вспомнить, где еда и питьё разрешены, а где нет в этой школе». Затем миссис Смит приказывает Рори следовать за ней. Поначалу красивая и популярная старшая не знает, куда они идут, но ей кажется, что ей это не понравится. Рори следует за ней по коридору в класс напротив кабинета директора. Официально это «Класс 0», но все знают его просто как «Комната наказаний». Короче говоря, сюда водили девушек для наказания. Они использовали его для задержания, отстранения от занятий в школе и для различных других дисциплинарных вопросов. Рори не совсем понимала, что будет дальше, но была уверена, что ей это не понравится.

«Извините, Рори, но вас уже предупреждали о том, что вы пьёте кофе за пределами школьной столовой, — читает здесь лекция миссис Смит, — и, очевидно, вас предупреждали об этом не раз». Затем она указывает на стол в комнате и говорит Рори сесть. «Я не говорю, что это серьёзное оскорбление, но очевидно, что это урок, который вам ещё предстоит усвоить, — отчитывает её миссис Смит, — и очевидно, что просто разговор с вами об этом не решит проблему». Затем помощник директора поворачивается и берёт мел. Она пишет на доске: «Я больше не буду пить кофе или употреблять какие-либо другие продукты и напитки вне кафетерия Академии Чилтон». Затем она говорит Рори, что в наказание ей придётся написать это предложение 100 раз.

Хотя Рори явно не намеревался проявить неуважение, он не мог не взглянуть на миссис Смит. Она даже не может вспомнить, когда в последний раз ей приходилось писать строчки в наказание. — Тебе не кажется, что это слишком по-детски? — спрашивает она миссис Смит. «Ну, это довольно по-детски, не думаешь ли ты, что постоянно забываешь, что есть и пить нельзя за пределами столовой, — предлагает она, — но я надеюсь, что, написав это 100 раз, ты запомнишь это в следующий раз».

«А если вы не помните, — продолжает миссис Смит, — в следующий раз нам придётся сделать это 500 раз». Рори раздражает как то, что его вообще наказывают за это, так и особенно то, что ему приходится писать строки, как первокласснику. Но она достаточно умна, чтобы понимать, что иногда спорить бессмысленно, и она знает, что это как раз тот случай. И каким бы юношеским ни было её наказание, 100 раз — это не так уж и плохо, и последнее, что она хочет сделать, — это усугубить ситуацию спорами.

Но прежде чем приступить к делу, у Рори есть ещё одно дело — какое-то неожиданно срочное дело, — о котором ей нужно позаботиться в первую очередь. — Гм… миссис. Смит? Рори спрашивает, поднимая руку: «Можно мне пройти в девчачью комнату?» На этот раз миссис Смит раздражённо смотрит на Рори. На самом деле она не говорит Рори «нет» устно, но с таким выражением лица ей это и не нужно. Но Рори не чувствует, что может ждать. «Пожалуйста, миссис Смит, мне очень нужно в туалет, — умоляет симпатичная брюнетка, — пожалуйста, мэм, мне действительно нужно идти». Но строгий помощник директора на это просто не купится. «Я уверена, что вы ушли, как только проснулись сегодня утром, — говорит ей миссис Смит. — Это не могло быть так давно».

«Девушка твоего возраста должна уметь сдерживаться гораздо дольше, — объясняет она Рори. — Возможно, какое-то время тебе будет неудобно, но я определённо думаю, что ты можешь подождать, пока не закончишь свои реплики». Возможно, миссис Смит права (и Рори не только пошла, когда встала сегодня утром, но и пошла снова, прежде чем уйти в школу), но, учитывая весь кофе, который Рори выпила этим утром, ей действительно снова нужно в туалет. Она пытается объяснить всё это миссис Смит, но помощник директора не только не сочувствует её бедственному положению, но на самом деле вроде как поэтическая справедливость, связанная с этой ситуацией.

«Может быть, если бы ты не выпила так много кофе сегодня утром, тебе бы не пришлось так скоро снова ходить в в*нную, — предлагает она симпатичной отличнице. из-под контроля, если девушка твоего возраста постоянно бегает туда-сюда в в*нную».

«Может быть, тебе следует серьёзно подумать о том, сколько кофе ты пьёшь, Рори, — продолжает миссис Смит, — сначала ты попадаешь в карцер и пишешь строчки, а теперь у тебя возникают проблемы с контролем над мочевым пузырём». Это, особенно последнее утверждение, раздражает Рори. Очевидно (по крайней мере, для Рори), дело не столько в том, что у неё проблемы с контролем мочевого пузыря, а в том, что ей нужно делать это довольно часто. Но вместо того, чтобы спорить с ней по этому поводу, Рори просто ссылается на то, что ей нужна в*нная. «Пожалуйста, мэм, я думаю, это всё из-за того, что я выпил кофе, но мне действительно нужно идти, — умоляет Рори, — пожалуйста, мэм, я действительно не хочу попасть в аварию». Но миссис Смит насмехается над этим. «Почему-то я думаю, что ты сможешь сдержать это, — говорит она Рори. — То, что тебе неудобно сдерживать это, не означает, что ты попадёшь в аварию».

«Ты просто сидишь и держишь его, пока пишешь свои 100 предложений, — строго приказывает ей миссис Смитс, — пусть это будет ещё одним стимулом больше не пить кофе в коридорах».

«Если тебе действительно нужно действовать так плохо, как ты говоришь, я предлагаю тебе начать, — говорит она, указывая на бумагу на столе Рори. ».

У Рори нет другого выбора, кроме как взять ручку и приступить к работе. В то время как её мочевой пузырь продолжает настаивать на облегчении, Рори пытается напомнить себе, что это всего лишь 100 раз, и это действительно не должно занять так много времени, чтобы закончить. На самом деле она ХОЧЕТ верить тому, что сказала миссис Смит, в частности, что ей будет неудобно сдерживать это, но в её возрасте она определённо может сдерживать это достаточно долго, чтобы избежать несчастного случая. Но Рори быстро понимает, что хотя это всего 100 раз, это особенно длинное предложение, и это занимает намного больше времени, чем она ожидала. И попытка сохранить контроль над болезненно полным мочевым пузырём при этом, конечно, не облегчает задачу.

По мере того, как всё больше и больше кофе проходит через её организм и попадает в её и без того страдающий мочевой пузырь, Рори становится всё хуже и хуже. Когда она сидит и пишет, ощущения быстро переходят от неудобных к очень неудобным и к откровенно болезненным. Рори всё время пытается напомнить себе, что она слишком стара, чтобы обмочиться, но теперь она всерьёз начинает сомневаться, доберётся ли она до туалета или нет. И это, наряду с писательской судорогой, которую она только начинает испытывать, лишь усугубляет то, что ей приходится ждать.

Тем не менее, сделав только полпути, Рори была более чем в отчаянии — несколько струй мочи уже вытекли ей в трусики. Она ещё раз умоляет миссис Смит отпустить её. «Пожалуйста, миссис Смит, ПОЖАЛУЙСТА!» Рори умоляет: «Мне действительно нужно испортиться».

«Я не могу ждать — мне действительно пора идти, — умоляет она дальше, почти плача, — пожалуйста, миссис Смит, пожалуйста, не заставляйте меня мочиться». Рори не уверен, верит ли миссис Смит ей и просто ведёт себя жестоко, или миссис Смит считает, что она слишком драматизирует. Рори знает только, что она в отчаянии и миссис Смит не отпускает её. «Ты НЕ обмочишься, — как ни в чём не бывало говорит ей миссис Смит. — Тебе лучше НЕ попасть сюда в аварию, Рори».

Однако мочевой пузырь Рори, похоже, думает иначе. Когда она возвращается к письму, она чувствует себя всё более и более отчаянной. Всё больше и больше струй мочи ускользает из-под её контроля, и каждая струйка, кажется, длится всё дольше и дольше, прежде чем Рори удаётся восстановить контроль. «Тебе 18 лет, Рори, — напоминает ей миссис Смит, — если ты действительно не можешь удержаться в 100 строчках, тебе действительно нужно подумать о том, сколько кофе ты пьёшь».

«И у нас действительно будут проблемы, если ты попадёшь сюда в аварию», — строго говорит она Рори. Но Рори понимает, что теперь у неё действительно есть проблема. На данный момент она даже не сдерживается. Со струями, убегающими от струй, она только мочит штаны медленнее, чем если бы она полностью потеряла контроль и пописила всё сразу.

Большинство девочек её возраста просто вставали и шли в девчачью комнату, несмотря на то, что у них не было на это разрешения. Но безупречно ведущая себя Рори обычно не из тех, кто бросает вызов своим учителям. Тем не менее, брызги мочи постепенно смачивают её трусики всё хуже и хуже, и Рори начинает понимать, что она, вероятно, всего в нескольких шагах от того, чтобы полностью потерять её и полностью затопить эти трусики. Пока что, имея только сквирты в трусиках, она знает, что может скрыть это от других. Но с потопом, который, как она знает, грядёт, и если он попадёт в её трусики, а не в туалет, они не смогут сохранить её достоинство.

«Извините, миссис Смит, но мне действительно нужно сделать сейчас, и есть СЕЙЧАС, и я не могу сдерживаться», — говорит Рори помощнику директора. И когда Рори говорит, что она встаёт со своего места и идёт к двери. — Прости, но я просто не могу… — начинает говорить Рори, делая несколько шагов к двери. Рори даже не успевает закончить фразу — этих нескольких шагов достаточно, чтобы распахнуть шлюзы. Это как если бы мочевой пузырь девушки просто имел собственное мнение и просто решил, что его удерживали достаточно долго.

Внезапно Рори обнаруживает, что стоит там с тёплой мочой, стекающей по обеим ногам. Он начинает просто вытекать в её трусики, а трусики — уже немного влажные от впитавшихся ранее брызг — просто не могут больше впитывать. Теперь, когда тёплая моча свободно вытекает из мочевого пузыря бедной девочки, она двумя ровными потоками скатывается к её носкам и туфлям. В мгновение ока даже носки Рори не могут поглотить поток, и у её ног начинает образовываться лужа мочи. Рори сначала пытается подавить поток, но когда понимает, что бессмысленно только продлевать её агонию, она просто полностью отпускает и позволяет тёплой моче течь.

Каким бы унизительным это ни было, она не может отрицать, что чувство облегчения — после того, как она сдерживала его так мучительно долго, — по-своему довольно сладко. Рори — в свои 18 лет и почти взрослый человек — просто стоит перед помощником директора в своей школе, свободно обмочившись. Я полагаю, было бы хуже, если бы она была одета в джинсы или брюки, а не в юбку, но поток настолько велик, а моча, вызванная кофе, такая объёмная, что даже вставая, юбка начинает поглощать часть потока. Рори стоит в трансе, в странном сочетании крайнего унижения и сладкого облегчения, пока тёплая моча продолжает свободно стекать по обеим её ногам.

«Прекрати, прекрати — прекрати, СЕЙЧАС!» — кричит ей миссис Смит, внезапно возвращая Рори к реальности того, что происходит. Но даже если бы Рори смогла это остановить, какой в ??этом сейчас смысл. В конце концов, моча превращается в тонкую струйку, и к настоящему времени Рори удаётся совладать с собой и своим мочевым пузырём. Но к этому моменту лужа на полу под ней такая, что трудно поверить, что всё это было от одного человека. По мере того, как Рори всё больше и больше приходит в себя — миссис Смит всё время кричит на неё — она начинает в полной мере чувствовать унижение того, что она только что сделала. Затем она в слезах убегает из комнаты. Теперь, когда её мочевой пузырь почти полностью пуст, может показаться бессмысленным бежать в девчачью комнату, но что ещё делать девушке в такой ситуации.

В девичьей комнате, в кабинке, Рори быстро снимает юбку, стягивает промокшие трусики и садится и плачет на унитазе. Внезапно она осознаёт, что ей срочно нужно опорожнить кишечник, и Рори тут же делает это. Со всем давлением на её мочевой пузырь она не подозревала, что ей тоже нужно перейти на ¹ 2. Рори может быть только благодарна, что она не сделала этого и в трусиках. Как бы плохо ни было мочиться, она знает, что авария в другом месте была бы ещё хуже.

Внезапно раздаётся звонок, заканчивающий первый утренний урок. Пока комната для девочек заполняется девушками между уроками, Рори просто сидит на унитазе, пытаясь быть незаметной. Четыре минуты проходят без происшествий, и к тому времени, когда снова звенит звонок, Рори снова одна в в*нной. Миссис Смит приходит проведать её. Она стучит в дверь киоска Рори и говорит ей позаботиться о себе, а затем вернуться, чтобы закончить задание по написанию наказаний. Она упрекает Рори за то, что она «незрела» в том, чтобы мочиться. Комментарий приводит Рори в ярость — настолько, насколько может быть в ярости кроткая Рори, — но она всё ещё слишком растеряна и смущена, чтобы ответить.

Взяв туалетную бумагу, Рори, конечно же, вытирается от дефекации. Затем она берёт ещё туалетной бумаги и вытирается. Конечно, это более сложная работа, чем обычно, поскольку ей приходится вытираться с обоих бёдер до самых ступней. Её носки тоже мокрые, но сейчас она не может об этом беспокоиться. Обнажённая до пояса, она берёт свою юбку над сушилкой для рук с горячим воздухом и сушит её, как может. К счастью, никто не заходит в комнату для девочек, пока она это делает. Её первая мысль — сделать то же самое со своими трусиками. Но мысль о том, чтобы снова надеть насквозь обмоченные трусики, вызывает у неё отвращение. Юбка была мокрой лишь местами, тогда как трусики были полностью пропитаны мочой. Вместо этого она просто выбрасывает свои трусики в мусорное ведро, тщательно прикрывая их прочим мусором. Снова надев юбку, она решает провести остаток дня «коммандос». К счастью, сегодня пятница, сегодня у неё нет занятий по физкультуре.

Возвращаясь обратно в комнату для наказаний, миссис Смит, кажется, раздражена тем, что Рори так долго находится в в*нной. Рори так и хочется сказать ей, что это не заняло бы так много времени, если бы ей просто разрешили пойти в девчачью комнату, когда ей нужно, но она мудро прикусила язык. Тем временем миссис Смит достала швабру, а у дворника — ведро. Затем миссис Смит заставляет Рори вытереть лужу на полу. Теперь Рори ещё больше поражена объёмом мочи, которую она оставила на полу. Сделав это, Рори быстро возвращается к работе над ней 100 раз. Теперь, когда давление на мочевой пузырь ослабло, Рори может полностью сосредоточиться на письме, и она делает это в должное время. После этого Рори даётся разрешение вернуться в класс, но не раньше, чем миссис Смит приказывает ей явиться к ней после школы для задержания.

Вернувшись в класс, Рори по-прежнему настроена оптимистично, полагая, что она всё ещё может сохранить в секрете от других детей случай с мочеиспусканием. Она не думает, что кто-то видел, как она бежала в в*нную в мокрой юбке и сейчас проверяет юбку, на ней нет никаких признаков того, что она была мокрой. Но Чилтон — маленькая школа, и о ней каким-то образом ходят слухи. Думаю, новость о том, что девочка возраста Рори обмочилась в школе, слишком велика, чтобы держать её в секрете. Рори нравится настолько, насколько это вообще возможно, но это лишь одна из тех вещей, над которыми другие не могут не подразнить кого-то. Рори проводит большую часть своего обеденного перерыва, плача в комнате для девочек из-за того, что её дразнят, и стыда, который это приносит. Когда она позже идёт в туалет, некоторые другие девушки аплодируют ей за то, что она сходила в туалет. И вдобавок ко всему этому миссис Смит всё ещё хочет видеть её на отработке после школы. Может быть, начинает задаваться вопросом Рори, миссис Смит хочет извиниться за то, что не отпустила её в девчачью комнату, когда ей, очевидно, было очень плохо.

Но сообщая миссис Смит после школы, Рори обнаруживает, что помощник директора не только не желает извиняться, но и злится ещё больше, чем раньше. На самом деле, она винит Рори в том, что она обмочилась. «Излишне говорить, что я очень разочарована в вас, Рори, — отчитывает её миссис Смит, — я действительно надеюсь, что вам очень стыдно за то, что вы сделали». Для Рори это как добавление оскорбления к ране.

«У Чилтонской академии очень высокие стандарты, юная леди, — продолжает ей лекцию миссис Смит, — очевидно, мы не позволяем студентам мочиться здесь». Рори просто стоит там, слишком ошеломлённый, чтобы даже говорить. Неужели миссис Смит обвиняла Рори в том, что она обмочилась? Неужели она почему-то думала, что Рори сделал это нарочно? Неужели она действительно не знала, что Рори отдаст что угодно, чтобы стереть унижение того, что случилось с ней сегодня? — Сколько тебе лет, Рори? — риторически спрашивает она. — Тебе не кажется, что ты слишком стар, чтобы мочить штаны? Её резкие слова доводят обычно красноречивую Рори до слёз.

На самом деле миссис Смит не заставляет её оставаться на отработке — у Чилтона обычно не бывает отработок по пятницам после обеда, — а вместо этого вручает ей лист бумаги. В верхней части листа написано предложение: «Я должен научиться лучше контролировать свои телесные функции в школе». Рори просто стоит ошеломлённый, когда миссис Смит объясняет, что вместо отработки Рори придётся выполнить ещё одно письменное задание. На этот раз, однако, наказание будет 500 раз. «Напишите свои 500 раз за выходные и сдайте в понедельник утром, — говорит она Рори, — и пусть ваша мама тоже подпишет».

«Возможно, в следующий раз вы дважды подумаете, прежде чем сделать лужу на моём полу, — продолжает миссис Смит, — и если лужи не будет на моём столе к первому уроку в понедельник утром, это будет 1000 раз». Рори хочет возразить, но, вспоминая, несомненно, самый постыдный момент в юной жизни, не может подобрать слов. Кроме того, ссора, вероятно, довела бы её до 1000 раз прямо здесь и сейчас.

Дома Рори ходит на работу и пишет свои 500 строк. Она думает не только о том, как обмочилась в школе, но и о том, как эти выходные, которых она так ждала, превратились в это. Назначение наказания, конечно же, занимает значительную часть её выходных. К вечеру воскресенья она может написать это глупое предложение во сне. Она стесняется показывать маме свои предложения, но её мама не только не винит Рори за то, что она обмочилась, но вместо этого винит школу за то, что она не отправила дочери письмо, когда ей нужно. Единственное, за что она на самом деле злится на Рори, так это за то, что она тратит время на написание этих предложений, хотя на самом деле она не сделала ничего плохого. На самом деле Рори требуется некоторое время, чтобы успокоить мать и убедить её не создавать из этого проблемы со школой. «Это последнее, чего я хочу, мам, — умоляет её Рори, — пожалуйста, мам, я просто хочу, чтобы все забыли об этом».

В конце концов Лорелей соглашается с желанием дочери. Но, тем не менее, пройдёт много-много-долго времени, прежде чем КТО-НИБУДЬ забудет о бедняжке Рори, которая в тот день просто обоссалась в карцере.

