Продавщица книжного магазина

Автор: fetisher [x] (-)

*000*2022-03-16 14:50

Это случилось в мои первые студенческие годы. Мне нужно было подготовить материалы для университетского проекта и использовать ксерокс. Был один в соседнем книжном магазине, который принадлежит матери друга. Мы были соседями в одном многоквартирном доме. Я знал её много лет и знал, что она может мне помочь. Роуз была красивой женщиной лет сорока. Она мне нравилась с детства. Она часто привлекала моё внимание своей красивой внешностью и стильной одеждой. Это был конец её рабочего дня.

Когда я вошёл в книжный магазин, она расставляла новые товары на полках. Роуз приветствовала меня широкой улыбкой и пригласила сесть в кресло за прилавком. Она получила новый товар и попросила меня подождать несколько минут, пока она закончит. Я не торопился, поэтому я сказал ей, чтобы она относилась к своей работе полегче. Я сел на стул и стал смотреть ей в спину, пока она расставляла полки. На ней была чёрная юбка до колен, сапоги на высоком каблуке и колготки телесного цвета. Мы болтали, пока она работала, и мне нравилось, как её милая попка подпрыгивала вверх и вниз в узкой юбке. Ещё более привлекательными были моменты, когда она приседала, чтобы достать что-то из коробок. Юбка задралась, обнажая половину бёдер. Она с трудом могла себе представить, насколько возбуждающе она выглядела в этой позе на корточках, особенно когда слегка раздвинула ноги.

Через некоторое время Роуз закончила свою работу и села рядом со мной. Она пожаловалась, что весь день распаковывала товары и не могла ни минуты отдохнуть. Сидя в кресле лицом ко мне, её голые колени упирались мне в глаза. Она немного расслабилась, и мы поговорили о разных вещах. При этом она несколько раз скрестила ноги. Мне было очень трудно не смотреть на её ноги, особенно когда она скрещивала их. В какой-то момент в книжный магазин вошёл покупатель и что-то попросил. Роуз просто повернулась к нему, не вставая. Она раздвинула ноги и невольно раздвинула их немного шире.

Уникальное зрелище, выставленное перед моими глазами. В этой волшебной треугольной дырочке между тугой юбкой и бёдрами из-под колготок были хорошо видны белые кружевные трусики. У меня была возможность насладиться видом, пока она разговаривала с клиентом, и она, конечно, не могла понять, куда я смотрю. Я также заметил, что она сидит в кресле, слегка напряжённая и беспокойная. Вскоре после того, как клиент ушёл, она вдруг встала и спросила, что мы будем копировать. Она не ожидала, что я подготовил более 50 страниц из нескольких разных книг.

Она посмотрела на меня извиняющимся тоном и сказала, что ей, вероятно, потребуется много времени, чтобы всё сделать. Она спросила меня, можем ли мы начать сейчас, но закончить на следующий день. Конечно, для меня это не было проблемой, и я не хотел заставлять её оставаться после работы. Она начала переписывать первые материалы и жаловалась, что не выходит из книжного магазина с полудня. Потом она повернулась ко мне и прошептала: «Я даже не была в туалете». Я вздрогнул, когда услышал это! Вот почему она постоянно закидывала ногу на ногу на стуле и теперь ещё была беспокойной. Мы давно знакомы, и она, очевидно, считала меня близким другом, поэтому не постеснялась поделиться со мной этой интимной подробностью. Я тут же попытался её утешить и предложил ей уйти с работы на следующий день.

Она сказала, что пока с ней всё в порядке, и мы можем сделать половину работы. Хотя было видно, что она испытывает дискомфорт. Она просто старалась не показывать этого. Я знал, что в этом маленьком магазине не было туалета, и ей приходилось либо пользоваться в соседнем кафе, либо ждать дома. К счастью, мы жили всего в 5 минутах ходьбы. Я смотрел на неё ещё внимательнее, стараясь не выказывать интереса. Она казалась немного беспокойной, когда работала на копировальной машине. Она была тороплива и немного неуклюжа. Я знал причину и очень обрадовался! В то же время я не хотел заставлять её страдать. Так вот, когда она закончила вторую книгу и я увидела, как она начала слегка сгибать ногу, я сказала ей продолжить завтра. Она сразу же согласилась, сказав мне прямо: «Да, пожалуйста, мне действительно нужно пописить!». Это звучало очень возбуждающе!

Поскольку мы были соседями, мы пошли домой вместе. Она попросила меня помочь ей с двумя довольно тяжёлыми сумками. Кроме того, я мог видеть своего друга у них дома. Ситуация была идеальной для меня, но, к сожалению, не для неё. Роуз шла довольно быстро, её каблуки бодро стучали по тротуару. Я не упускал каждый удобный момент, чтобы посмотреть на её ноги и думал о её отчаянии. Нам пришлось перейти улицу, и мы остановились, чтобы подождать. Роуз не могла стоять на месте ни секунды. Она стала перешагивать с ноги на ногу и подталкивать меня к переходу. После того, как мы пересекли, мы продолжили в более быстром темпе. Мы были недалеко от её дома. Она снова пожаловалась: «Ой, мне правда надо в туалет!». Я сгорал от любопытства по поводу того, что произойдёт, и спросил её, сможет ли она это сделать. Её ответ был очень неуверенным: «Я не знаю… надеюсь». Она извинилась за то, что заставила меня торопиться, и призналась, что еле держится. Когда мы подошли, она начала рыться в сумке в поисках ключей. Она не хотела терять ни секунды.

Когда мы вошли в здание, она быстро побежала вверх по лестнице к лифту. К сожалению, его там не было, и нам пришлось немного подождать. Роуз ёрзала на месте, нервничала и корчила недовольные гримасы. Я пытался утешить её, говоря, что осталось совсем немного. Она пробормотала, что еле сдерживается и не знает, выдержит ли она это. Меня очень впечатлили эти слова! Я никогда не видел, чтобы женщина в её возрасте так дико хотела писить. В лифте Роуз стала ещё больше извиваться. Она откровенно писилась, танцуя передо мной, и даже прижала руку к передней части юбки. Она выглядела очень взволнованной и простонала: «Я собираюсь помочиться». Я стоял рядом с ней и ничего не мог сказать. Она выглядела так, будто действительно могла начать писиться. Я осторожно наблюдал за её движениями, наблюдая, не начнёт ли капать под неё. Когда мы добрались до этажа, Роуз бросилась отпирать квартиру. Её рука была засунута между ног сквозь юбку.

В тот момент, когда она открыла дверь, она бросила сумку на пол и бросилась в в*нную. Одной рукой она задрала юбку и обнажила бёдра и ягодицы. Я увидел её белые стринги, и она собиралась стянуть свои колготки, прежде чем спрятаться в в*нной. Ей не удалось закрыть дверь. В следующий момент изнутри раздался мощный шипящий звук. Я замерла в двух метрах от открытой двери и не знала, как реагировать. Я едва сдерживался, чтобы не сделать два шага вперёд, чтобы посмотреть. Моё воспитание не позволяло! Роуз вздохнула с большим облегчением и сказала, что я могу пройти в гостиную.

Видимо, ей было всё равно, что я могу видеть её, проходя мимо широко открытой двери. Я вошёл, стараясь не отводить взгляд, но когда я прошёл мимо неё, я не смог сдержать своего любопытства и посмотрел на неё. Я старался проходить как можно медленнее и всё время смотрел на неё. Это было очень милое и захватывающее зрелище. Роза сняла трусики и колготки до середины бёдра, а юбка была закатана на талии. Она сидела голым задом на унитазе и мочилась с неуменьшаемой силой. Вершина её интимного треугольника слегка виднелась. Она почувствовала мой любопытный взгляд и игриво улыбнулась. Я не мог оставаться дольше, поэтому закрыл за ней дверь и пошёл в гостиную.

Я был совершенно сбит с толку и поражён тем, что увидел. Я не мог собраться с мыслями. В то же время мне было неловко, потому что я так открыто смотрел на неё. Через две минуты она подошла ко мне, казалась спокойной и облегчённой. На ней были те же юбка и колготки, только сапоги она сняла. Она вздохнула с большим облегчением и улыбнулась.

«Вы в порядке? Ты выглядишь такой счастливой!» — спросил я её, по-прежнему с любопытством глядя на неё.

«Я чувствую себя намного лучше сейчас. Большое облегчение!»

«Как долго ты не был в в*нной?» — спросил я, хотя уже знал, но хотел продолжить разговор.

«Это было до 2 часов дня, когда был последний. Более 5 часов! Это слишком долго для меня. Я обычно хожу каждые два-три часа. После этого ситуация усложняется!»

Я был очень возбуждён и не мог контролировать свою эрекцию. Это не осталось незамеченным для неё, и она посмотрела на мой пах и ухмыльнулась мне.

«А что насчёт тебя?» — ухмыльнулась она, глядя на мои оттопыренные джинсы.

Я понял, что она имела в виду, и не ожидал от неё такого вопроса.

«Это из-за того, что я писаю?» — продолжала игриво спрашивать она меня.

Сначала я чувствовал себя смущённым. Но когда она неожиданно коснулась рукой моего паха, я понял, что ей это на пользу.

«Не волнуйся! Это вполне нормально для любого мальчика». — быстро успокоила она меня.

Мы сели на диван и завели очень откровенный разговор. Оказалось, что мой друг немного опоздает, поэтому следующие полчаса мы были одни. Мы говорили о подругах и сексуальном опыте. Было очень интересно открыто говорить о таких вещах со зрелой сексуальной дамой.

Когда мы сидели на диване чуть лицом друг к другу, я слегка коснулся рукой её колена. Её красивые колготки возбудили меня ещё больше. Я действительно хотел затронуть тему её мочеиспускания, и я спросил, могла ли она действительно мочиться некоторое время назад.

«Да, я действительно могла!» — решительно ответила она. «Я серьёзно волновался. Особенно в лифте, я думала, что сделаю это в трусиках», — она смущённо улыбнулась и попросила никому об этом не говорить.

Тогда я набрался смелости и признался в своём странном фетише по поводу женского мочеиспускания. Она посмотрела на меня широко открытыми глазами.

«Что именно тебе нравится… смотреть, как я писаю?»

«Да! Вам это не кажется странным?

— Это не так уж и странно, — спокойно ответила она. 

Потом она рассказала мне, что когда она была моложе, у неё был парень, у которого был такой же фетиш. Он был чрезвычайно возбуждён, когда наблюдал, как она мочится. Я был вторым человеком, который открыто проявляет к ней такой интерес.

Между тем, моя рука ласкала её колено и медленно двигалась вверх по бедру. Я робко засунул руку ей под юбку. С каждым движением я погружался всё глубже и глубже, ожидая, что меня остановят в любой момент. Мы разговаривали, как будто она не замечала, что я шарю ей под юбкой.

Вдруг она взяла меня за руку и воскликнула: «О, я вся промокла! Меня возбудила твоя рука!

Это только придало мне смелости действовать более уверенно. Однако она остановила мою руку и любезно сказала, что у нас нет времени ни на что большее. Она призналась мне, что чувствует себя прекрасно, но в то же время ей было очень неудобно делать со мной такие вещи. Она попросила меня сохранять полную конфиденциальность. Я держал руку под её юбкой, пока она говорила со мной. Затем, слегка хихикнув, она сказала мне, что ей снова нужно в туалет. В тот момент, когда она встала, я залез ещё глубже под её юбку и коснулся трусиков, чувствуя её влагалище. Её белые кружевные щипцы и колготки были очень мокрыми! Я потрогал её промежность и уставился на её нижнее бельё и женственные бёдра. Мои мысли всё ещё были сосредоточены на её недавней отчаянной мочеиспускании.

— Представляю, какими мокрыми были бы сейчас твои колготки, если бы ты не успел вовремя. — Я спонтанно решил поделиться своими фантазиями.

«Зная, какое огромное количество я написил, я бы, наверное, промок до нитки. А какая огромная лужа у меня получится… теперь ещё и пол надо мыть» — она ??засмеялась и погладила меня по волосам.

Я держал её за бедро и продолжал слегка перебирать. Она пыталась уйти, но я не позволил ей. И я продолжал своё любопытство.

«Извините за вопрос, но у вас когда-нибудь был несчастный случай с мочой?»

«Почему ты спрашиваешь меня о таких вещах?» — спросила она меня в ответ.

«Потому что меня это ужасно заводит»

«Нет, я не».

«Никогда?»

«Если ты имеешь в виду, что я полностью промок, то нет… Но да, у меня случилось немного подтекать, прежде чем я снял трусики, когда мне ужасно нужно было пописить».

Было более чем ясно, что с ней случаются несчастные случаи, но она не чувствовала себя комфортно, говоря об этом. После этого она снова попросила меня отпустить её в туалет.

«Позвольте мне пойти в туалет сейчас. Такие разговоры заставляют меня снова писить…»

Я решил больше не беспокоить её и отпустил. Она опустила юбку и вышла в коридор. Вернувшись, она сказала, что её сын скоро будет дома. Она ещё раз попросила меня оставить всё это строго между нами. Я решил не ждать своего друга. Я не хотел вызывать никаких подозрений и ушёл.

(продолжение следует…)

*001*2022-07-08 09:21

Всю ночь я не мог перестать думать о Роуз. Картинка, на которой она сидит на унитазе и писает, постоянно приходила мне в голову. Для меня это было большой сенсацией. На следующий день мы услышали друг друга по телефону. Она скопировала материалы и сказала, что я могу пойти за ними. Около 11 утра я был в книжном магазине. Были клиенты, и мне пришлось ждать. Пока она их обслуживала, я наблюдал за ней сбоку и наслаждался её видом. В тот день она выглядела очень сексуально. На ней была короткая узкая юбка, доходившая до середины бедра. Меня это очень впечатлило. Юбка плотно облегала бёдра. На спине был небольшой разрез, который элегантно открывался и обнажал ещё несколько сантиметров от её бёдер.

Когда клиенты ушли, мы сели рядом и поговорили. Юбка поднималась ещё выше в сидячем положении, обнажая бёдра. Она не пыталась скрыть от меня взгляд под юбкой. Белый треугольник её трусиков был хорошо виден. Светлые колготки делали её ещё сексуальнее. Она мне нравилась, но мне было довольно неловко, что она старше меня на 20 лет. Она снова попросила меня быть как можно более осторожной! Разговор был очень приятным и дружеским. Я не мог скрыть своего восхищения её внешностью и сделал ей несколько комплиментов, которые она приняла с большой радостью.

В это время она посмотрела на мои оттопыренные джинсы и игриво спросила, как я себя чувствую. Я снова признал, какая она красивая и какая захватывающая она была в безвыходном положении прошлой ночью. Я пытался перевести разговор на тему мочеиспускания. Я воспользовался моментом, когда она скрестила ноги и немного перестроилась на стуле, чтобы спросить её, нужно ли ей пописить. Она сказала, что нет, она помочилась некоторое время назад в кафе. Но этот вопрос спровоцировал её спросить меня, действительно ли меня так сильно возбуждает писающая женщина? Я чётко ответил, что это так. Я поделился с ней тем, как она была взволнована прошлой ночью, когда она была близка к аварии. Она жаловалась, что отсутствие туалета в её магазине часто заставляет её спешить домой после работы. Для меня было ясно, что вчерашняя ночная ситуация была не единственной. Мне было очень интересно узнать больше, и я начал спрашивать:

«Вы когда-нибудь были на работе в отчаянии, чтобы пописить, и вам некуда было идти?»

«Был, да… много раз»

— Что вы делаете в таких ситуациях?

«Я просто держу себя в руках. Обычно я пользуюсь туалетом в соседнем кафе. Если он окажется закрытым, я бегу домой».

«Хорошо, что ты живёшь не далеко…»

«О да, это действительно хорошо…»

«У тебя когда-нибудь было такое отчаяние, что ты не успел вовремя?»

«Пока я всегда успеваю вовремя», — ответила она мне со смехом.

После небольшой паузы она продолжила:

«Я поделюсь с тобой кое-чем, но никому не говори. Иногда, когда мне очень нужно пописить и у меня нет времени на улицу, я иду на склад и писаю в бутылку. Я использую с широким отверстием. Потом выливаю в раковину».

«Звучит очень интересно. Я хочу увидеть тебя как-нибудь».

Она усмехнулась и сказала, что так поступают большинство продавцов в мелких магазинчиках, но никто не признается. Я был очень взволнован, услышав это. Я никогда не могу представить, чтобы зрелая умная женщина делала такие непослушные вещи. Я продолжал спрашивать:

«Вы когда-нибудь были в таком отчаянии, что были вынуждены мочиться на улице?»

«Да, была», — ответила она после небольшой паузы. Она смущённо улыбнулась мне. Я понял, что у неё была история, но она не была уверена, стоит ли мне рассказывать.

«Где ты пописил? Где-то поблизости?» — Я ждал какой-нибудь истории.

«Конечно, его не было поблизости. Я бы не рискнула делать это в таком знакомом и оживлённом месте», — ответила она мне. Потом немного подумала и сказала: «В прошлом году у меня была очень неловкая ситуация».

@Что случилось? Не могли бы вы рассказать мне, пожалуйста?» — спросил я её с большим любопытством.

Она широко улыбнулась мне, прежде чем продолжить.

«Я был в центре города и возвращался домой на автобусе. После долгой прогулки мне пришлось пописить! Я чувствовал, что дело идёт срочно. Мне было интересно, где я мог бы воспользоваться туалетом, но его не было поблизости. На автобусной остановке я чувствовал себя довольно неловко. Я не мог оставаться на одном месте. Я прохаживалась вокруг витрин соседнего магазина, делая вид, что рассматриваю товар, и начала волноваться, как же я доберусь до дома. ”

В этот момент я прервал её, чтобы спросить, как она одета. Она рассказала мне, что была в юбке до колен, лёгких колготках, короткой кофточке. История показалась мне очень интересной, и я не мог дождаться, чтобы услышать результат.

«В автобусе я намеренно сел сзади, где не было людей. Я крепко сжала ноги и попыталась прижаться к промежности, пока на меня никто не смотрел. С каждой минутой потребность становилась всё острее. В какой-то момент я понял, что больше не выдержу. На следующей остановке я вышел из автобуса. Должна сказать, что в тот момент, когда я выходила из автобуса, я почувствовала, как первая струя мочи попала мне в трусики. Мне удалось остановить поток, на мгновение нажав на промежность.

Затем я быстро огляделся в поисках места, где можно было бы спрятаться. Я чувствовал, что был близок к аварии. Я свернул в небольшой переулок к маленькому саду, почти бегом. К счастью, людей вокруг не было, и я быстро проскользнул в небольшой куст. Через мгновение я поднимаю юбку и чувствую, что теряю контроль. Я быстро сняла трусики и колготки, присела на корточки и выпустила сильную струю мочи. Пока я мочился, я увидел молодого человека, идущего ко мне, в моём направлении. Я вообще не мог перестать мочиться. Он смотрел на меня и даже улыбался, когда подошёл. Я тоже улыбнулась ему и сказала: «Извини, мне действительно нужно было пописить…». Я пыталась прикрыть свои интимные места, но он, наверное, всё видел».

«Должно быть, ему это очень понравилось. Хотел бы я быть на его месте».

«Да, наверное, это было очень возбуждающе с твоей точки зрения, но меня эта ситуация очень смущала».

— Как ты после этого пошёл домой?

«Я вернулся на остановку и сел на следующий автобус. Мои трусики и колготки были мокрыми. Хорошо, что я была в юбке и ничего не было видно. Я нигде не сидел и даже старался не приближаться к людям. Я чувствовал запах собственной мочи».

«Звучит чертовски захватывающе. Тебе не о чем беспокоиться!» — подбадривал я её.

«Я вижу, как топорщатся твои джинсы, просто говоря тебе это. Не могу представить, как бы ты обрадовался, если бы увидел меня.

«Я представляю, что было бы, если бы она не пошла в тот куст».

«Я бы полностью описился! Мои колготки промокли до низа».

Моя рука была уже на её бедре и плавно прошла под юбку. К сожалению, вскоре появились клиенты, и нам пришлось закончить этот интересный разговор. Но впереди нас наверняка ждали и другие встречи.

*003*2022-07-28 12:45

Меня очень впечатлил её рассказ! После этого я долго не мог выбросить это из головы. Я пытался представить каждую деталь ситуации. Моё желание увидеть, как она писает, становилось всё сильнее и сильнее. В последующие месяцы мы встретились и завязались сдержанные интимные отношения.

Однажды вечером мы договорились встретиться после работы у неё дома. Я пошёл как раз, когда она вернулась домой. Она была в тёмно-синей юбке-карандаш до колен и светлых колготках. Сверху на ней была белая блузка, которая подчёркивала её декольте и грудь. Она выглядела так мило! Мы вошли в гостиную и сели на диван рядом друг с другом. Роуз не терпелось показать мне кое-что интересное на своём телефоне. Пока я смотрел на её телефон, моё внимание переключилось на её голые колени. Я небрежно положил на них руку и почувствовал, как это меня возбуждает! Пока мы разговаривали, Роуз скрестила ноги и слегка наклонилась вперёд.

Я продолжал ласкать её колено и бедро, слегка просунув руку под обтягивающую юбку. Она несколько раз устроилась на диване и, наконец, встала. Она снова хотела показать мне что-то со своего телефона, стоя прямо. В этот момент я заметил, что она делает тонкие движения ногами. Для меня было ясно, что ей нужно пописить, но она ничего не сказала об этом. Я едва мог сосредоточиться на том, что она мне показывала, и больше смотрел на неё.

Вдруг она довольно высоко согнула ногу в колене и слегка скривилась. «Тебе действительно нужно пописить!» — сказала я ей и провела рукой по её округлившейся попке. «Да, мне пора идти…» — ответила она и улыбнулась. Она быстро закончила то, что должна была показать мне, отчётливо переминаясь с ноги на ногу. Затем она отложила телефон и вышла из комнаты. Я решил последовать за ней. Я остановил её как раз перед тем, как она вошла в в*нную, и спросил её: «Можно я пойду с тобой в в*нную? Я действительно хочу посмотреть, как ты писаешь!» Она остановилась на секунду и игриво улыбнулась мне. «Не знаю, смогу ли я расслабиться прямо перед тобой», — сказала она с лёгким чувством стыда. «Увидев, как много тебе нужно помочиться, тебе будет нетрудно расслабиться! Это действительно меня заводит, пожалуйста!». Роуз посмотрела на меня с пониманием и, казалось, согласилась.

Она подошла к туалету, вздрогнула, немного приподняла юбку и остановилась. «Как ты будешь смотреть на меня, когда я сижу?» — резонно спросила она меня? «Можешь присесть на пол» — предложил я, не ожидая, что она согласится. К этому моменту она уже задрала юбку. Под колготками на ней были обычные белые кружевные трусики. Она уже согнула ноги и явно не могла дождаться, чтобы пописить. Я сказал ей надеть туфли, чтобы не намочить ноги. Я передал ей туфли на высоких каблуках, и она поспешно их надела. Она смотрела, как вот-вот лопнет и уже прижимала промежность. Она перешагнула через сливное отверстие и быстро стянула колготки и трусики, присев на корточки. Не прошло и секунды, как мощная струя хлынула на плитку и начала растекаться по всему полу в*нной.

Я присел прямо перед её раздвинутыми ногами и стал созерцать её писающую вагину. Зрелище было потрясающим! Течение было прямым и сильным. Я просунул руку под неё и начал гладить её, пока она ещё писила. Ей это очень понравилось. Всё писанье длилось примерно полминуты. Она осталась стоять посреди созданной ею лужи. Её туфли и ступни были забрызганы мочой. Я взял салфетку и попытался её вытереть. Мои пальцы вошли в её возбуждённую и влажную вагину. «Вам это нравится? Это то, что ты хотел увидеть?» — спросила она меня с большим волнением. «Да, спасибо большое!!! Ты великолепен!». «Я рада, что смогла исполнить твоё желание» — ответила она мне. «В следующий раз я хочу, чтобы ты увидел, как ты писаешь, не снимая нижнего белья и колготок».

