Ночь отчаянных дам — ??CYOA Style Story

Автор: cwpee [x] (-)

*000*2021-07-09 21:06

Первоначально это начиналось как сильно модифицированная версия старой игры Melissa, в которой я использовал движок базовой игры и превратился в историю/игру в стиле CYOA. Я играл последние несколько лет с перерывами, и недавно я обнаружил, что есть онлайн-платформы для игр CYOA, которые позволили мне очень легко написать рассказ.

Я только начал портировать свой текст из игры и много редактировал по мере продвижения, поэтому завершена лишь небольшая часть. Все тупики должны быть чётко обозначены, и у меня есть основная сюжетная линия, завершённая примерно на 75% в одной из трёх основных ветвей.

Дайте мне знать, что вы думаете!

%https://infinite-story.com/story/info.php?id=24087

*002*2021-07-10 00:51

Спасибо! Я должен был сделать предупреждение о разном качестве — оно варьируется от 2-го черновика до голого наброска в зависимости от раздела, и это с учётом множества тупиков. Честно говоря, я немного колебался, стоит ли вообще обнародовать это. Я определённо собираюсь вернуться и отредактировать вещи, но сейчас я пытаюсь получить хотя бы один полный путь, который относительно конкретизирован.

Редактировать: я определённо всё ещё играю с началом, так как я ещё не доволен им, но, по крайней мере, это заставляет историю двигаться.

*004*2021-07-11 03:44

Я тоже иногда сомневаюсь в своей выносливости! Я работал над этим время от времени в течение многих лет, но надеюсь, что теперь, когда я нашёл более простой способ, я могу работать над этим более надёжно.

*006*2021-07-13 06:06

ОГРОМНЫЙ прогресс сегодня! Я конкретизировал кучу существующих «комнат» и добавил кучу новых. Там, где изначально был только один путь, теперь есть несколько разных ответвлений. В зависимости от выбора, вы можете либо мастурбировать вместе (на мой взгляд, это всё ещё очень хорошие варианты), либо заниматься сексом различными способами с главной девушкой, Дженной, в то время как она действительно отчаянно хочет пописить. Как только вы доберётесь до дома с двумя друзьями (в настоящее время это единственный доступный реальный путь), около 95% комнат находятся, по крайней мере, на месте с кратким описанием. Большинство из них либо в значительной степени готовы, либо, по крайней мере, частично конкретизированы, пока вы не приблизитесь к сексуальным частям, но после этого многие просто раскадровываются. Теперь, когда кости разложены, надеюсь, я смогу сосредоточиться на превращении остального в настоящую историю.

*007*2021-07-14 04:32

Обработано не так уж много комнат, но я конкретизировал некоторые сцены секса. Я особенно горжусь этим: https://infinite-story.com/story/room.php?id=196974

Хотел бы я сказать, что придумал это наугад, но, кроме последней строки, это именно то, что произошло в первый раз, когда я занимался сексом с моей женой, когда ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотелось писить.

*008*2021-07-16 05:35

Я добился ещё большего прогресса — путь с двумя друзьями в основном пройден, за исключением некоторых менее используемых ответвлений. Вы должны быть в состоянии пройти весь путь до конца, пока избегаете вариантов (Не начато). Я уверен, что будет дальнейшее редактирование и разработка, но теперь это сносная история от начала до конца для всех доступных ветвей.

*009*2021-07-16 21:11

Последнее обновление до следующей недели, наверное. Я закончил весь раздел с друзьями в вашем доме. У меня запланирована целая вторая «глава» для этой истории, где вы окажетесь в тройничке с ними обоими, и совершенно отдельная ветвь, где вы пойдёте к ним домой и переспите там. Оба они будут в будущем, так как я думаю, что на данный момент с ними покончено. Когда я снова начну, это будет одна из двух других девушек из бара.

